Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, dêem-me alguns instantes para verificar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, eu retirei o livro de sua biblioteca e o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor saia da sua conta na app e então entre novamente, depois verifique se o problema foi resolvido.
O que acontecer, por favor, me avise
Prazer em conhecê-lo NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a evitar essas desconexões em PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos propositalmente antes de isso começar a acontecer?
Tudo bem.
Nesse caso, aconselho você a jogar um modo PRS-ORG, como o PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo desta vez e termine o processo.
Então ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Me avise se você tiver mais alguma dúvida para mim?
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-la?
Você está com problemas no ranking do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudar com seu problema de rank.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Conforme verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que aguarde um pouco até que nossa equipe responsável investigue o problema.
Entretanto, para obter as últimas atualizações sobre patches, você pode acessar nosso Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você&gt;
Não tem problema.
Estou feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por sua parte?
Como posso ajudá-lo hoje?
Procurei investigar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale novamente. Em seguida, reinicie o PC e o problema será resolvido.
Entendo o sentimento, após isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Boa tarde e fiquem em segurança!
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo de maneira adequada?
Posso saber que exatamente erro você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer que eles sejam devolvidos.
Isso é o que você quer?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação com o PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado com sua conta da PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço de todo o coração o seu apoio à PRS-ORG, mas sinceramente me desculpo, pois, uma vez que um PRS-ORG é submetido, não podemos reverter os jogadores.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permitirá fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disto, existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Eu aprecio o seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Se você tiver qualquer outro problema, fique à vontade para entrar em contato conosco novamente pelo URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente e fique bem.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao nosso suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato com a gente sobre isso; é importante que eu consiga resolver.
Espere um pouco, eu verificarei.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas de dinheiro real que qualificam precisam ter pelo menos 1.8 de odds.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para obter o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você sabe que eu sempre estou aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
Entretanto, neste caso, não sou capaz de fazer o necessário em relação a isso.
Eu solicito gentilmente que você entenda essa preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um bom dia à frente!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG.
Estou correta?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, você recebeu alguma mensagem de erro ao logar?
Ok.
Para conferir os detalhes, posso colocar sua conversa em espera por 3 a 4 minutos?
Oi,  NAME-F, espero que esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado pelo contato.
Como entendi, você não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se tem algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois restaure o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no título do jogo.
Selecione Consertar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá lá, bom dia para você.
Houve um problema de conexão com a PRS-ORG há algumas horas por nossa parte, já foi resolvido.
URL
Você pode atualizar por meio do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual o erro que você está recebendo ao conectar-se ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça sua dúvida, teremos prazer em ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, tenha certeza que eu certamente o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você está enfrentando com o aplicativo web.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, me dê um tempo para verificar isso para você.
Ao verificar, constatei que a conta ainda não obteve o acesso ao aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há nenhum problema com isso, é apenas que você ainda não tem acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o título "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código comigo.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi! bom dia!
Vejo que não consigo jogar PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não estão sendo atendidos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante para você, não se preocupe, eu te ajudarei.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportadas:
URL
Vejo, é um pedido de feedback.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao fazer o download do jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para nos contatar em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Meu nome é NAME-F
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve que enfrentar.
Verifiquei as atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando esse problema, mas a boa notícia é que a mesma foi reportada para nossos desenvolvedores de jogos para investigação.
Eles estão trabalhando muito duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento a respeito das atualizações, aqui está seu número de incidente:PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudar?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e paciência comigo.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, vou te pedir para cuidar bem de você.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome, por favor? Tenho um PRS-ORG e jogo o PRS-ORG.
Ah!
Entendi.
Você está tentando ganhar pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigado pela informação, deixe-me um minuto para informar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com nossa equipe para que ela revise e analise para verificar o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham apresentado relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar o seu voto de aprovação também.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão gentil.
Não hesite em nos contatar novamente com suas outras dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e que você fique com saúde!
Olá, espero que esteja indo bem, vejo que você foi banido, não é mesmo?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Aparentemente você está ausente do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá, bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Não entendi direito, o que você quer dizer?
O PRS-ORG não está disponível de graça em nosso final, está disponível no PRS-ORG
para este mês apenas.
É uma promoção PRS-ORG, não uma promoção PRS-ORG.
Apenas está disponível no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito somente neste mês.
Não a partir do próximo mês.
Ele só estará disponível gratuitamente no mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse PRS-ORG promoção, seria gratuito em todas as plataformas, e não apenas em PRS-ORG
Se você tiver mais alguma dúvida, me informe, por favor.
Bom dia NAME-M, tudo bem?
Estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia explicar melhor, como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação e me desculpe pelo transtorno.
Gostaria de informar que não é o primeiro jogador a relatar esse problema, então não tenha medo, por favor siga o link abaixo e faça a solução de problemas, caso ainda tenha o problema, informe-me.
Eu entendo perfeitamente você, já que também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de gameplay, solicito que você informe o problema para a equipe do jogo pelo link abaixo, para que eles possam trabalhar neste problema e, no futuro, possam resolver o problema com o patch possível.
URL
Obrigada e muito obrigado pelo seu entendimento.
Além disso, existe alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Eu aprecio muito suas etiquetas.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema com a impossibilidade de abrir os pacotes.
Não se preocupe, eu te ajudarei.
Aguarde um momento, por favor. Vou verificar os detalhes da conta.
Obrigada por esperar e pela cooperação!
Agradeço o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
A boa notícia é que isso foi comunicado à Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertar o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante a conversa!
Fico feliz por ter ajudado!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e em boa saúde!
Boa diversão!
Bom dia, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Eis o link: -  URL
Você poderia nos explicar um pouco mais sobre isso?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nossa ferramenta irá encerrar o chat agora.
Se você precisar de mais ajuda com esse ou qualquer outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, boa sorte!
Oi lá, bom dia.
Tudo bem com você? Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG que deseja alterar o idioma certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo de engrenagem para acessar as configurações.
Navegue até a seção “Opções avançadas de inicialização”.
Selecione o idioma preferido e pronto.
Além disso, acesse o jogo de reparo e faça a reparação do seu jogo uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, me informe se ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Oi, M
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você está procurando colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas por enquanto, portanto, não será possível você ter sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradeço o seu entendimento.
Vou anotar seu feedback e compartilhar com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Caso você precise de ajuda, você pode nos contatar em URL.
Adeus e bom dia!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como eu entendi, você não consegue jogar com os amigos no PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Fique tranquilo que estarei mais do que feliz em ajudá-lo hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-la via chat.
Espero que esteja indo bem hoje.
Sem problemas, vou tentar ajudá-lo a reembolsar a associação PRS-ORG.
Posso saber por que você deseja reembolsar a assinatura do PRS-ORG?
Obrigado!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta do PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como não recebi resposta da sua parte, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como entendo, você está enfrentando um problema com o código de verificação de login?
P que bom!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Feliz que eu pude ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e fiquem em segurança.
Bom dia, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado com a Conta PRS-ORG.
Obrigada por compartilhar.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Bom dia, NAME-M !
Bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso entender que você não consegue receber o código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Tenha certeza de que irei ajudá-la da melhor forma possível com sua preocupação.
Eu preciso do endereço de e-mail registrado na sua conta na PRS-ORG para efetuar a verificação?
Oi NAME-M, bom te conhecer!!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Certamente ajudarei você a entrar em sua conta.
Não se preocupe.
Você não está conseguindo entrar na conta PRS-ORG ou está vendo uma conta totalmente nova quando entra na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como planejado.
Quando desvinculamos uma conta de uma plataforma.
Nós seremos solicitados a começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não vou conseguir ajudá-lo com isso.
Bom dia, NAME-F!
BOM DIA, NAME-F, UMA GRANDE ALEGRIA CONHECER-LHE.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a conta da PRS-ORG
. Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Parece que este email não é o correto, por favor, verifique o email correto.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, dê uma chance para eu verificar.
Obrigada pela paciência.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Peço sua compreensão nesse sentido.
Precisa de mais alguma assistência enquanto isso?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que esse problema tenha causado.
Precisa de alguma ajuda adicional nesse meio tempo?
Ok!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar a gente!
Obrigada por contatar o suporte, tenha um ótimo dia! Até mais!
Muito prazer,  como posso verificar que você está enfrentando um problema com o lançamento do jogo.
Certo?
Com certeza vou verificar os detalhes sobre seu problema e lhe ajudar da melhor maneira possível.
Aguarde um pouco, por favor. Tudo bem?
Obrigada por esperar. Eu verifiquei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por vários jogadores e é um problema conhecido por enquanto e já está sendo investigado.
Isso levará algum tempo a partir de agora.
Pedirei que você fique de olho nos canais de mídia social.
Depois que o problema for resolvido, será atualizado primeiro nos canais sociais.
URL
Senhor aguarde um pouco, estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Senhor, nós entendemos totalmente que a nossa equipe irá resolver o problema e procurará uma ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Pedirei que aguarde por algum tempo.
Agradeço de coração o seu compreensão aqui, senhor. Você é um tesouro.
Obrigado pelo seu comportamento amável.
O prazer é todo meu e gostei muito de falar com você.
Algo mais que eu possa fazer por você, além disso?
Antes de finalizar esta conversa, vou pedir para cuidar bem de si.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Que bom que você está bem. Um grande abraço da Índia.
Bem-vindo, por favor me diga seu nome.
Ainda preciso do seu nome para confirmar o seu pedido de contato.
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está passando por alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Parece que sua conta foi envolvida em algum tipo de atividade restrita como o uso de truques durante o jogo.
A proibição tem 2 anos
Aqui estamos para ajudá-lo, precisamos escalar o caso para a nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que enviaremos o caso para nossa equipe de termos de serviço, você poderá verificar as atualizações aqui URL
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Você pode me ajudar a entender se algum erro ocorre
ocorre algum erro durante a compra do jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações com o jogo PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Bom dia, espero que você esteja bem.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-F.
Sugiro que você acompanhe nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente ela não foi lançada.
Ainda estamos conectados?
Você poderia elaborar um pouco mais sobre sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite URL para obter dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique seguro.
Oi NAME-M!
Espero que esteja bem.
Claro, eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para PRS-ORG.
Entendo que isso é importante para você, mas, gostaria de informar que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-N.
Se precisar de ajuda, nos acesse em URL.
Foi um prazer falar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia, NAME-N. Meu nome é NAME-M.
Vejo que você quer relatar um jogador, certo?
Não se preocupe, tentarei fazer o possível para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos condenamos esses atos.
Eu tirei seu feedback e o adicionei a minhas notas de caso para compartilhar com a minha equipe.
Sugiro que você faça o relatório do seu lado, referindo-se a esse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência ao longo de toda a sessão, aprecio muito, tenha um bom tempo, não deixe pequenos desapontamentos estragarem, continue sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda para como vincular a conta da PRS-ORG, se você precisar de ajuda, avise-me por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e guardá-la com segurança para o futuro.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa ajudar, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você tomar muito cuidado.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Olá NAME-M, bom dia e espero que esteja bem!
Entendi que você quer nos contatar por telefone.
Estou correto?
não
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo.
Por favor, consulte o número de telefone.
PHONENUMBER para contato por chamada.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É um prazer conhecê-lo e muito bom conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo que vocês tenham uma ótima saúde e prosperidade pela frente.
Se você precisar de qualquer assistência adicional com os produtos da PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente em URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem.
Neste caso, podemos relatar este bug por você.
Normalmente isso não acontece e podemos reportar este bug para você somente.
Neste caso, só podemos relatar isso para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Nós relatamos o problema para você e agora, por favor
espere e espero que a equipe se importe.
Em resposta ao seu contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para isso você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
É um prazer conversar com você aqui.
Bom dia e um ótimo dia pela frente.
Cuidado com você.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG.
E por favor, diga-me qual jogo está faltando.
Obrigado.
Permita-me um minuto para conferir.
Por favor, faça logout e logout novamente.
E verifique a PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Bom dia, meu nome é NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudar hoje?
Ah, já que estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG em PRS-ORG.
Oh, antes o controle PRS-ORG estava funcionando ou não?
Não tem problema, aguarde um momento enquanto verifico para você!
Entretanto, como tem sido o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais de controle.
Um deles irá substituir os prompts de botão do PRS-ORG para mostrar prompts do PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e não recebeu as moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Quanto dinheiro está preso?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há um problema no Transfer Market, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após vender os jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando neste problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Nos desculpamos pelo inconveniente causado.
Eu solicitaria que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que tenha entendido.
Entendo totalmente o problema, NAME-M.
Nosso time do Studio está continuamente trabalhando para resolver o problema.
Sempre queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Solicito que você aguarde por algum tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como você não me respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, eu o ajudarei com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você elabore mais sobre o problema que parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Investigando isso para você agora.
Então, tudo parece estar bem, pelo que vejo.
Estou enviando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que pode ajudar:
URL
Tente e se o problema persistir, aconselho que entre em contato com o suporte da PRS-ORG para que eles te ajudem a resolver.
Como não há problemas com sua conta ou o jogo.
Espero que fique claro.
Estamos ainda conectados?
Se não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Prazer, me chamo NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudei você com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre seu problema de travamento/congelamento.
Siga o link abaixo para executar o solução de problemas específico da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas. Podem não parecer úteis, mas resolvem alguns problemas internos do jogo de travamento e congelamento.
Sim, é o chamado de erro de travamento do jogo
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Foi um prazer conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia, que o seu dia seja bom, fique em segurança, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom dia, oi NAME-M, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom tarde também.
Como posso entender, você deseja ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Sem problemas.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Oi!
Vi que você deseja compartilhar o seu feedback sobre os servidores de jogo da PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi corretamente.
Vou tentar ajudar da melhor forma possível.
Por favor, me diga qual o problema.
Lamento muito que você esteja enfrentando problemas com o servidor PRS-ORG.
Compartilharei esse feedback com a equipe do jogo.
Eu realmente peço desculpas pelo problema.
Compartilharei o seu feedback e espero sinceramente que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo, e também fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor da PRS-ORG.
Portanto, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para resolver esse problema é compartilhar o feedback com a equipe de desenvolvimento do jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja bem?
Então, como posso ajudá-la hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é em relação ao token de rascunho.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Só para confirmar, o problema é com o token do draft?
Não há nenhuma maneira de alterarmos/manipularmos isso, no entanto, posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoajuda, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu compreendo sua preocupação.
Infelizmente, não posso fazer isso para você, pois não temos essa opção disponível.
Olá, nome-M, é um prazer conhecê-la virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender como isso tem sido difícil.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Pelo que entendi, você não consegue acessar o jogo, pois ele tem bugs.
Isso está correto?
Certamente entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada dentro do jogo.
Agora, para prosseguir, temos que seguir algumas etapas de solução de problemas, eu vou compartilhar algumas etapas de solução de problemas com você e você terá que executá-las e verificar se elas corrigem o problema, tudo bem com isso?
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-la.
Espero que esteja bem.
Por favor, diga-me o seu nome.
Sim, descobri que ontem você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG sobre sua conta PRS-ORG, no entanto, a conversa foi interrompida.
Isso está correto?
Obrigado pela confirmação NAME-M.
Vou certamente fazer o meu melhor para fazer você entrar agora.
Há algumas etapas pendentes para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Este é o link para os nossos fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como também estou esperando o meu PRS-ORG.
Eu gostaria de informar que o problema foi resolvido e se você for elegível, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Eu lhe desejo boa sorte para conseguir o Icon se você for elegível.
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Olá NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi. Vou verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG  PRS-ORG.
Você vê o jogo no PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível sob PRS-ORG.
Você pode ver 10% de desconto de acordo com a associação PRS-ORG.
Sim, tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde mostra todos os PRS-ORG que estão na PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Como entendi, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG, PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Queria saber se você também teve a versão para PC da PRS-ORG nas últimas versões.
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
É possível saber se o nome para PC mudou recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, dê a mim alguns minutos para verificar os detalhes.
Boa tarde NAME-M!
Bem-vindo!
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você tem uma preocupação sobre o resultado de uma partida.
Posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Tudo bem, o jogo mostra que o adversário abandonou a partida depois que você estava vencendo por 3x1.
Você precisa esperar algum tempo até que o resultado da partida seja atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles verificarão.
Deverá ser, porque você venceu por 3 a 1.
Aguarde algum tempo, pois eu relatei o problema.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem seguros!
Continue vencendo!
Bem-vindo, espero que esteja indo bem.
Parece que você está tendo alguns problemas com a conta PRS-ORG.
Poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Vamos ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
O senhor poderia me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e ele não está lá no seu PRS-ORG.
Estou correta?
Com certeza vou fazer o meu melhor para te ajudar com isso!
Para verificarmos isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, conforme verifiquei, você deve contatar o varejista para isso.
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Por isso, favor voltar a contatar o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuidado.
Bom dia, NAME-M, espero que você esteja indo bem. Como posso ajudar?
Vejo que você deseja redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, aguarde um momento enquanto eu compartilho as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, uma vez, referir-se a este link: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, não hesite em nos contatar em URL
Bom dia, meu nome é NAME-M, um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não há com o que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber o seu antigo endereço de e-mail para investigar melhor?
Eu entendo isso.
Por favor, não se preocupe, tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou spam.
Bom dia, bom dia, gostaria de saber como posso cancelar a minha assinatura do PRS-ORG
Muito obrigado por nos informar sobre o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde um momento, eu vou verificar rapidamente o problema para você.
Poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Por favor, me dê algum tempo.
Obrigado por esperar.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Você pode continuar.
Muito bom dia!
Muito bom dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você está com um problema no aplicativo da PRS-ORG e não consegue fazer o download do PRS-ORG. A mensagem que aparece é "Ocorreu um problema com seu download" e "algo deu errado durante o download. Aguarde alguns minutos e tente novamente".
Entendi que você não consegue fazer o download do PRS-ORG no app da PRS-ORG.
Entendo totalmente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a baixar o PRS-ORG no App PRS-ORG.
Consulte este artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do App PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Oi NAME-M!
Espero que você esteja bem. É ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pela confirmação, eu farei o meu melhor para ajudá-la com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado até agora em italiano, português e polonês).
O time está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
É suposto conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Oi NAME-M, bom dia, como posso ajudá-lo?
Ah!
Eu entendo.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Eu definitivamente ajudá-la-ei com isso.
Poderia me informar o seu e-mail e Gamertag?
Assim, posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, eu verifiquei e não há sanções/banimento na conta.
Como a partida está sob revisão, sugiro que você aguarde até que ela seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Obrigado e obrigada pela sua paciência e gentileza.
Sinta-se à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e que tenha um dia saudável!
Oi, NAME-M.
Muito prazer, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-la com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Muito obrigado!
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que esteja tudo bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava apenas atualizando o problema.
Como houve um problema conhecido acontecendo.
Bom saber que deu certo.
Fique à vontade para me informar se precisar de qualquer outra coisa. Será um prazer ajudá-la.
Estou feliz por ter ajudado você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver alguma outra preocupação ou dúvida, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuidado e bom dia!
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia, NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já passaram 24 horas desde que você comprou os PRS-ORG?
Tudo bem.
Então você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas apenas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Oi NAME-F, bom dia e é bom conhecê-la. Espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Tudo bem comigo, obrigado pela pergunta.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos em PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema de servidor. Aguarde um pouco, ele será resolvido em breve e você poderá comprar depois que o servidor estiver consertado.
Então, por favor, espere 24 horas e tente novamente, o problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-la com qualquer outra coisa, me avise se você tiver alguma dúvida para mim?
Sim, é um problema temporário que será resolvido em breve.
Muito obrigado por sua amável e grande compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma honra para mim ter uma conversa com você. Caso você precise de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Feliz dia para você.
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Poderia explicar-me sobre a NF?
Um momento, por favor
Obrigada pela sua paciência.
infelizmente, não temos notas fiscais para o Brasil
É isso mesmo.
Mas no caso do Brasil, nós temos algumas restrições, como a PRS-ORG
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou precisar fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou encerrar esta conversa agora, pois nenhuma resposta foi recebida.
Continuarei com prazer a prestar-lhe assistência por e-mail ou você pode entrar em contato conosco novamente em uma hora mais conveniente para você.
Bom dia.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando um problema de performance do jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
O controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia me compartilhar seu email?
Obrigada, vou verificar.
Qual é o erro que está ocorrendo?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Mas por favor, me informe se há alguma outra coisa com a qual posso ajudá-lo, ficarei feliz.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Até mais :)
Oi, NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Eu certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema de código de verificação.
e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail cadastrado na sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, você não está recebendo os e-mails automatizados no momento.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se este problema persistir, por favor, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Saúde!
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Olá NAME-M, bom dia e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de email.
Eu verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Então as alterações gráficas são baixadas automaticamente.
Estou correta?
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a sua notificação.
Isto será documentado de imediato.
A equipe fará uma verificação de novo.
Mais uma vez, obrigado por chamar a nossa atenção para isso.
Eu sugeriria que você continue jogando o jogo e espere algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que esta questão de bugs seja resolvida o mais rápido possível.
Prazer e bom dia falar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tenha um ótimo dia, fique em segurança, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei o meu melhor para ajudar com a questão da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, simplesmente te ajudarei na reclamação da conta por conta do bug.
Neste caso, nossa equipe irá verificar toda sua conta.
Eles vão te fornecer a resolução.
Vou prosseguir?
Olá NAME-M,
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendi, vou fazer o possível para te ajudar com os pontos perdidos.
Você pode fornecer seu ID de e-mail que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo ID de email.
Poderia me informar de onde você adquiriu os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados de outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra de nossa parte.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e verifique se a imagem foi capturada através de um navegador de um PC/laptop ou de um console.
Depois de obter o código, por favor, anexe-o ao caso seguindo as instruções neste link- URL
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso ajudá-lo a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se a associação PRS-ORG é para o PC ou para PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, por favor, converse com o PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e assuntos relacionados ao PRS-ORG são tratados pelo atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Terá mais alguma coisa?
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Oi NAME-F
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre um problema no jogo PRS-ORG
, você gostaria de nos dar mais informações sobre esse assunto?
Então, você precisa de detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciá-lo
certo?
Por favor, refira-se aqui você terá os detalhes relacionados com a PRS-ORG URL
Portanto, haverá um código.
Você tem que fazer o download do jogo da PRS-ORG e então mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Bom dia e boa sorte!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Fico feliz por ter ajudado você com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi realmente amigável nesta sessão de bate-papo.
Agradeço.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, eu peço que você cuide bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Oi!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, eu ajudarei você com informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas de rivais em falta, eu verifiquei com a equipe e os jogadores de todo o mundo nos relataram o mesmo problema e estamos tentando consertar o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar um pouco de tempo.
Tudo que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem, você quer se conectar novamente na mesma partida ou está recebendo o mesmo erro?
enquanto entrava no PRS-ORG?
Tudo bem, vou compartilhar alguns passos para resolver o problema.
Ah, isso é ótimo.
Bom jogo.
Você tem alguma outra dúvida para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um excelente dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Até logo.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta do PRS-ORG?
Obrigado pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens fornecidas no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir o seu gamer tag a partir da mira da direita e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de alguma ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Apenas para confirmar, você deseja excluir sua conta na PRS-ORG porque foi punida?
Certamente verificarei qual é a melhor opção para ajudá-lo nesse caso.
Obrigada por compartilhar o endereço de e-mail.
Seria mais do que feliz em ajudá-lo, no entanto, não podemos excluir completamente as contas com ações de aplicação dos Termos de Serviço ativas.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar aplicando a ação.
Poderia mudar o endereço de email.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo e-mail, eu atualizarei essa conta e esse e-mail EMAIL será liberado.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me diga se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo. Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Poderia, por favor, me passar mais detalhes sobre o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você?
Tudo bem!
Entendo que você está tendo problemas com a desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Eu certamente investigarei e tentarei fornecer a melhor resolução possível para seu problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!!
Como posso ajudá-la?
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Sim, houve uma atualização e muitos dos jogadores estão enfrentando esse problema por causa disso.
Até eu.
Então, basicamente você não consegue jogar o PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou correta?
Sem problemas, vou certamente dar uma olhada nisso e fazer o melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse essa conversa por 4 minutos para checar com a minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o suporte para relatar este problema. Gostaria de informar que este é um problema conhecido e está sendo enfrentado por muitos jogadores no momento.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Peço-lhe que espere por algum tempo, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver este problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar muito, já que isso está afetando os jogadores e eles não podem jogar PRS-ORG. Nós estamos trabalhando nisso para resolver o problema o mais rápido possível.
Não consigo fornecer um prazo no momento, mas posso assegurar que será o mais rápido possível.
Por favor, mantenha-se conectado aos nossos canais do PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Olá NAME-M , bom dia e é bom que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco em relação a uma sanção em sua conta PRS-ORG e não pode acessar o mercado de transferências.
Isso está correto ?
Isso não é bom de ouvir!
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Posso saber o e-mail cadastrado em sua conta da PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigada pela mensagem .
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verifique a propriedade de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Oi, meu nome é NAME-M.
Bom dia, nome-M. Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja indo bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite as minhas sinceras desculpas pelo atraso em resolver seu problema devido ao grande número de chats que estamos recebendo ultimamente.
URL
Me informe assim que estiver pronto.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado por ser paciente.
Então, fico feliz em informar que você não precisa se preocupar, então acabei de confirmar isso no back-end e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema. A equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, a equipe do jogo não deu um prazo, mas, baseado na minha experiência, acredito que a correção será mais rápida.
Então o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento, como aconteceu com muitos outros jogadores.
E a equipe do jogo pode entender essa prioridade do problema.
Não temos uma solução alternativa para este problema.
Mas vou entregar este caso à equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não há como ter certeza de que será resolvido.
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio isso.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fique em segurança!
Oi NAME-M, bom dia, como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendi.
Vou ajudá-lo com certeza com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você pode me informar seu email e seu ID PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, deixe-me um minuto para relatar isso, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigado por esperar.
Eu relatei isso do meu lado e compartilharei com a equipe para que ela analise e investigue para verificar o que está causando o problema.
Talvez existam outros jogadores que tenham feito um relato semelhante, então você pode simplesmente votar a favor dele.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo o que precisamos é de sua paciência e apoio, nós resolveremos isso.
Nosso time vai investigar o problema e ele será resolvido o mais rápido possível.
Sinta-se à vontade para nos contatar novamente com suas novas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e fiquem bem!
Obrigada por seu tempo e paciência e por ser tão legal.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não está conseguindo jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Eu consigo entender.
Deixe-me dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigado por esperar.
Como verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, devido a isso você não conseguiu o acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, o que não é tão distante assim.
Então, eu sugiro que você espere um pouco e depois desfrute do jogo.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Eu estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como entendi, você e seus amigos estão enfrentando problemas em entrar no modo PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Você poderia me conceder alguns minutos para verificar essa questão com minha equipe para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Muito obrigado por ficarem comigo, aprecio muito o seu tempo e paciência.
Ao investigar esse problema com a minha equipe, descobri que muitos jogadores do mundo todo relataram o mesmo problema.
Nosso time está trabalhando nisso e nos foi dito que isso foi detectado e, quando for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor decidido para esse cenário. Enquanto isso, gostaria de pedir que você espere.
Também estou anotando isso para você e dando prioridade à equipe novamente.
Por favor, tenha certeza de que será resolvido muito em breve.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem.
Por favor me indique como posso ajudá-lo?
Permitam-me um momento por favor.
Pergunto se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será corrigido o mais rápido possível.
Então, espero que vocês entendam e esperem algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG handle: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver esse problema assim que pudermos.
Não vai demorar muito, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não, você não precisa fazer nada em seu computador.
Vamos resolver esse problema sozinhos.
Você só precisa esperar um pouco.
Obrigado.
Desejo a você um ótimo dia pela frente e boas partidas!!
Você tem sido incrível e excelente para se ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Espero que tenha um ótimo dia.
Bom dia, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas para jogar PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe!
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação da melhor maneira possível de nossa parte.
Posso saber se há algum erro que você esteja recebendo?
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-la!!
Espero que você esteja ótimo.
Está faltando moedas compradas na PRS-ORG?
Quer dizer que você quer trocar a PRS-ORG por uma nova PRS-ORG?
Vou certamente fazer o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com seu pedido de trocar PRS-ORG por PRS-ORG.
Sei que deve ser preocupante para você, como jogador de PRS-ORG eu posso entender isso.
Eu tenho medo de lhe dizer.
Mas não vou criar expectativas desmedidas.
Porque as transações de compra no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, ela não pode ser revertida.
Por isso, não será possível efetuar o reembolso/troca do PRS-ORG.
Se pudesse ser o caso de coins PRS-ORG ou bundle comprados que estão faltando.
Eu poderia ter feito algo por você.
Gostaria de poder ter feito algo por você diretamente de minha parte.
Mas isso não está sob nosso controle.
Sei que isso não é o que você estava esperando de nossa parte.
Porém, tentei o meu melhor para encontrar uma solução adequada.
Muito obrigado, eu gostaria de ajudar você.
Não serei capaz de fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens de sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Oi!
Prazer, meu nome é NAME-F.
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta da PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de email associado com PRS-ORG.
Obrigada. Deseja criar uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Oi cliente, infelizmente sou obrigado a encerrar o chat após um certo período de tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço ao cliente, gostaria de pedir que você entre em contato conosco novamente.
Obrigada por sua compreensão e um bom dia!
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendi que você está tendo problemas com o erro anti-cheat do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Entendo muito bem sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema no PRS-ORG relacionado ao anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta da PRS-ORG?
Olá, NAME-M, é realmente um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você está incapaz de acessar o PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Será que você tentou algum passo para solucionar o problema?
Por favor, responda rápido.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não recebi nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Não hesite em nos contatar de volta se você tiver qualquer problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Oi, bom dia.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está enfrentando problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo.
Posso saber o email cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber qual é a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Por favor, tente todos os links após o fim da conversa, pois isso poderá levar algum tempo.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/falha.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para realizar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para tentar, por favor, entre em contato com a PRS-ORG.
Por favor, me diga se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Então, eu vou reportar o problema diretamente para o meu time de jogos e eles vão fazer o possível para resolver o problema o mais rápido possível.
Olá NAME-M
NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo com o reembolso.
Por favor, me ajude com o e-mail da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Por favor me ajude com o produto que você está buscando o reembolso.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo resposta de vocês, eu vou desconectar essa conversa.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for inferior, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada no seu PC.
Requisito mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Cartão de vídeo recomendado (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placas de vídeo NVIDIA recomendadas: GeForce GTX 670 ou equivalente
Meu prazer.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Por favor, me avise se você tiver mais alguma preocupação para hoje.
Obrigado.
Nunca hesite em contactar-nos a qualquer hora.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos que você tenha boa saúde.
Fiquem em segurança, tenham um bom dia!
Olá NAME-M, bom dia.
Certamente irei verificar e tentar ajudá-lo a melhorar o desempenho do jogo/conexão.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
O senhor consegue se conectar no PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido em nosso servidor onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores do PRS-ORG, no entanto, isso já foi resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Eu sugiro que você aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Ele deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como eu já compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, já que o problema foi resolvido.
Então, eu pediria que você aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua amável cooperação ao longo desta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio.
O senhor tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fique em segurança!
Olá, espero que esteja bem.
Não precisa se preocupar, eu certamente tentarei ajudá-lo na questão de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que você está recebendo?
Estamos conectados?
Parece que você se desconectou do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M , bom dia.
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigado pelo seu contato, a propósito, é manhã aqui então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, você quer restaurar o clube?
Sem problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e te ajudarei de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Consigo ver que seu clube foi restaurado como exceção de uma vez, então, infelizmente, não podemos fazer nada nesse caso.
Bom, tudo bem, qualquer hora, foi um prazer conversar com você.
No caso de haver quaisquer problemas, não hesite em contactar-nos novamente.
Bom dia e fique bem!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Olá, NAME-F, é um prazer conhecê-la.
Estou bem, obrigado.
Espero que o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com a casa perdida no PRS-ORG 4, isso está correto?
Obrigada pelos detalhes.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-la com isso.
Só para confirmar, eu entendi corretamente, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, não é?
Seria meu prazer ajudá-lo.
Muito obrigado por confirmar o problema.
Tenha certeza que será um prazer ajudá-lo com informações sobre o PRS-ORG ou informações de teste do PRS-ORG.
O teste conta desde os momentos em que o jogo é aberto.
Não se trata da hora de início da partida.
Mesmo se o jogo não for fechado do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir que cuide de si.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Oi NAME-M , muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Entendo que isso pode ser inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Eu localizo sua conta aqui e ajudo você a protegê-la.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la?
Obrigada pelas informações.
Tem acesso a este email?
Oi, NAME-M
É bom conhecê-lo.
Como você está?
Tudo bem e obrigado.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para The PRS-ORG.
ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Desejo-lhe o melhor para o futuro.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e em boa saúde!
Bom dia!
Olá, nome-F, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Sem problemas.
Vou ajudá-lo com o download da coleção de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de email associado à sua conta da PRS-ORG?
Gostaria de saber qual é a mensagem de erro exata que está recebendo?
Confira isso - URL
Há algo mais com o qual eu possa ajudá-la?
Oi, NAME-M!
Prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
A cross-progression não está disponível no PRS-ORG no momento.
Uma vez que este funcionalidade esteja disponível, você poderá usar a sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível, então você não deve ter nenhum problema com o jogo no PC agora mesmo com o mesmo e-mail, etc.
Jogar no PC.
Obrigada pelas informações.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou lhe mandar o link para que você entre em contato com a equipe responsável e eles possam lhe guiar
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ser um momento muito chateante para você, pois não consegue acessar o PRS-ORG por causa do erro de
Erro de inicialização segura .
Por favor, não se preocupe, vou verificar meus recursos para saber por que isso está acontecendo.
Você tentou desabilitar Antivirus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative o defensor temporariamente, você pode habilitar
todas elas depois.
Tente isso: vá para Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione o PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione play no PRS-ORG.
Isso deve trazer o erro de anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como você mencionou que não consegue se conectar ao rivals da PRS-ORG.
Está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido sobre isso relatado por muitos de nossos jogadores.
Solicito que você aguarde, pois esse problema já foi encaminhado para nossa equipe técnica e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nos desculpamos por qualquer inconveniente causado.
Obrigado pela sua paciência.
Lamento o transtorno causado, este é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatos já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Pediria que você aguardasse e acompanhasse os fóruns sociais para ter alguma atualização recente sobre o assunto.
Entendo o quão difícil isso tem sido para você.
Oi!
Bom, prazer.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar o seu problema.
Como posso entender, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG porque você excluiu o seu antigo endereço de email do Gmail
Acredito que você não tem mais acesso ao email e deseja atualizar o email da sua conta.
Estou correto?
Obrigada por compartilhar essas informações.
Farei o melhor que puder para ajudá-lo a esse respeito.
Pode me indicar o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema de instalar o PRS-ORG.
Estou correta?
Entendo que sua preocupação é com o problema de lançar o PRS-ORG.
Estou entendendo corretamente sua preocupação com o problema de instalação do PRS-ORG?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o PRS-ORG manualmente no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo da PRS-ORG.
Sinto muito por isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa atendê-lo melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, aguarde por algum tempo, ele deve ser adicionado assim que possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Lamento, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Precisa de qualquer outra assistência?
Oi NAME-M, muito prazer.
Como você está hoje?
Tudo bem, não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação do jogo junto com o seu PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Gostaria de informar que você terá que entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado pelo PRS-ORG e não pela PRS-ORG/aplicativo PRS-ORG e eles certamente ajudarão você com o código.
Não tem mais nada de meu lado neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Eu gostaria de informar que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E, além disso, eu gostaria de dizer que se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu teria feito isso de imediato.
Espero que entenda.
Olá!
Muito bom conhecê-lo, NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Eu certamente verificaria e ajudaria você com o caso relativo à incapacidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede PRS-ORG
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber seu ID da Switch também?
Olá NAME-M
! Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Farei o possível para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para resolver esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Muito obrigada por confirmar isso.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar os recursos para ajudá-lo melhor.
Obrigado pelo seu tempo.
Como eu verifiquei, há algum trabalho de manutenção sendo realizado no jogo PRS-ORG no nosso lado do servidor, por isso, estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
Você é bem-vindo!
Por favor, não se preocupe, isso vai levar algumas horas para resolver e depois você poderá ver seu clube.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Vou tentar o meu melhor para ajudá-lo a vincular uma nova conta PRS-ORG à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Poderia me informar por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas alterações, então você pode tentar vincular um novo PRS-ORG.
A conta de plataforma precisa ser gratuita e não vinculada a nenhuma outra conta do PRS-ORG.
Está feito, por favor, tente vincular PRS-ORG agora.
Apenas para sua informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer pessoa no futuro - URL
Bom dia,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por fornecer as informações.
Vou definitivamente tentar ajudá-lo com o problema de login no jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Ele pediu alguma atualização recentemente?
Obrigado pelo detalhamento.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigada.
URL
Por favor, confira o link de solução de problemas a seguir.
Eu verifiquei no servidor e tudo está bem.
Então, a solução fornecida resolverá o problema para você.
Oi NAME-M, é um prazer te conhecer e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Posso saber qual exatamente o erro que está recebendo?
Sem problemas, vou verificar isso e fazer o possível para ajudá-lo a fazer o login.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para entrar no jogo?
Certo!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, geralmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou informar o problema como um bug para a nossa equipe de jogo.
Nosso time investigará o bug e o corrigirá o mais rápido possível se houver algum problema do nosso lado,
Qualquer bug que cause este problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais breve possível.
Nós, como uma equipe de suporte de bate-papo, não podemos fazer qualquer alteração.
Vou reportar o problema e, se houver algum problema do nosso lado, ele será corrigido.
Entretanto, eu solicitaria que você aguarde.
Olá NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pelas informações.
Enquanto isso, verifico o histórico do caso e peço que você compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Nós ainda estamos conectados a essa sessão de chat?
Obrigada por confirmar.
Posso saber qual antivírus você está usando?
Ainda estamos conectados a esta sessão de bate-papo?
Como eu não recebi nenhuma resposta de você, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não conseguimos conectar de volta com o último assessor?
Com certeza, analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda do draft devido a falta de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando os detalhes agora mesmo, tentei ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não é possível adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para manter a equidade, o PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam conferir o token do draft por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Draft Token, você precisa:
Reconecte-se ao Modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Aguarde cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua incrível compreensão.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo de draft agora?
Obrigada por confirmar o seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem.
Infelizmente, não estou muito bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendi, sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certa?
Bom dia.
É um prazer conhecê-lo.
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Vou fazer o possível para ajudá-la a resolver esse problema e ajudá-la.
Você pode me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG.
E-mail este é o seu e-mail e ele foi hackeado.
Estou certo?
Obrigado por isso!
Antes de continuarmos.
Preciso enviar um código de 6 dígitos para o endereço de email associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você recebê-lo.
Oi NAME-F, espero que esteja bem, como posso ajudá-la?
Oi NAME-F, espero que esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, aparece como uma transação pendente.
Sim.
Deixe esfriar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Hey, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Peço a você, por favor, que preserve o bom senso da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateado e eu quero ajudar.
No entanto, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e eu precisarei encerrar a conversa.
Por favor, compartilhe sua questão para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Tenho orgulho de ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem estabelecida.
Posso entender que você está frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos apressar nada, porém, me informe se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Tudo bem? Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Oi boa noite, meu PRS-ORG nao está carregando.Teria algum link que eu conseguiria entrar? Para não usar o aplicativo
Espero que você esteja bem.
URL
Por favor, experimente o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o game.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que está levando você para a aba do PRS-ORG.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativo › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a senha (ela pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja qualquer problema adicional, por favor, entre em contato conosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia à frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até logo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou indo bem!
Obrigada por perguntar.
Ok, como posso entender, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem! Então, nesse caso, você precisará realizar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
sim porque os servidores de ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
existe alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Muito bem-vindo e obrigado pela sua cooperação durante a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco a respeito da PRS-ORG, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, seu caso está sendo analisado por nós por falta de conteúdo do PRS-ORG mobile e você ainda não criou um caso usando o menu do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo faltante.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder a URL de conteúdo faltante
Siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, carregue o seu jogo, toque no ícone de Configurações (arado) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, senhor URL
Peço desculpas, NAME-F!
Desculpe, NAME-F!
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, foi o NAME-N.
Eu sei muitas línguas!
Peço desculpas.
Ok.
Por favor, ajude-me também com os códigos.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, essa conversa pode ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Podemos entender sua preocupação. Você está tendo um problema de acesso à PRS-ORG web app em sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, pois eu estou aqui para te ajudar.
Eu certamente te ajudarei a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso ao web app é um privilégio para os jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Obrigada pela sua atenção e paciência e por ser tão simpática.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Com certeza, vou verificar os detalhes do seu caso e ajudar você.
Qual o endereço de email vinculado à sua conta na PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou evidências de que a conta tenha sido hackeada.
Foram encontradas atividades sendo realizadas a partir do seu dispositivo confiável.
Já que não encontraram nenhuma atividade suspeita no seu dispositivo confiável.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
Podemos apenas escalar o caso para a equipe responsável que poderia adicionar qualquer conteúdo.
O nosso time analisou a conta e não encontrou nenhuma evidência de que a conta tenha sido hackeada.
Infelizmente, não tenho nenhuma opção para adicionar nada.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise.
Não posso ajudar porque não tenho essa opção.
Se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você, me avise, ou devo encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e sinto muito, não tenho a opção de ajudar.
Se houver alguma coisa que eu possa ajudar, fique à vontade para me avisar ou então eu teria que encerrar a sessão.
Oi, nome-M, bom conhecê-lo.
Obrigada pelos detalhes.
Garanto que farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado à compra do PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Se estiver mostrando como falhado, nesse caso você pode precisar refazer a compra.
Se está mostrando como falhado, nesse caso, talvez você precise fazer a compra novamente.
Isso mesmo, para todos os pagamentos fracassados o montante é reembolsado automaticamente.
Soa bom?
Foi um prazer verificar isso para você.
Nos informe se você tiver problemas no futuro, nós te ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Boa sorte a todos!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você deseja ajuda com informações sobre transferência de jogos PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, me dê algum tempo para verificar isso para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você será capaz de desbloquear o acesso da webapp por meio do jogo PRS-ORG.
Gostaríamos de vê-lo na PRS-ORG e na webapp.
Para obter mais informações sobre o início da Web e da Companion App da PRS-ORG, por favor, confira o artigo de ajuda: URL
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei te ajudar com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema, existe um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Há algo mais que eu possa ajudar ?
Não se preocupe,  eu farei o melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, posso saber o e-mail associado à conta da PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o email e por favor aguarde enquanto eu trabalho nisso.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link: -
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando a URL.
Tenha um bom dia e fique seguro.
Até mais
Bom dia, NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências da PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID do PRS-ORG por favor?
Obrigado!
Por favor, aguarde um momento.
Infelizmente, devido a um problema de indisponibilidade da ferramenta.
Não posso ajudar.
gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente após algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que a sua tarde seja ótima.
Bom dia, bom dia, gosto de conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Entendo que você está com problemas para baixar o jogo PRS-ORG.
Certo/
Sem problemas.
Claro, tentarei ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecê-lo com as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail que está vinculado à conta PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigada pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Fale comigo, estamos ainda conectados?
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Conforme informado acima, vou terminar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Boa noite, Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar o seu nome por favor?
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica, ele fecha automaticamente.
, estou certo?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, certamente farei o possível para ajudá-lo.
Você está tendo algum problema específico?
Ou você está recebendo uma mensagem de erro específica ou nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou resolver o problema?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique seu problema, ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe!
Entendo que você está tendo um problema com o projeto PRS-ORG.
Estou correto?
Como entendi, você está com problemas para fazer o login no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem exata de erro que está recebendo durante o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para verificar o nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Aguardarei um pouco mais, por gentileza.
Eu já efetuei as mudanças necessárias na Conta PRS-ORG.
Perfeito!
Você pode se referir a esse link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de você, fique em segurança.
Oi, NAME-F, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, você poderia me dizer como tem sido seu dia até agora?
Estou procurando seus dados de conta agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso pausar a conversa por 4 minutos para discutir o seu caso com nossa equipe dedicada?
É bom saber .
Certo.
Eu enviei um link através do qual você poderá solucionar o problema uma vez URL
Depois de efetuar o troubleshoot e se você ainda estiver com o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID do caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, precisarei desconectar esta sessão de chat e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Bom dia NAME-F, bom dia para você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema com o lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, certamente vou olhar as opções para ajudar você com este problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está tendo algum erro durante o lançamento do jogo?
Agora você consegue iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
Esta conversa pode ser desconectada daqui a pouco.
Bom dia!
Bem-vindo à Assistência PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudar você com isso.
Obrigada por sua paciência.
Vejo que seu saque foi cancelado devido ao fato de que
O campo(s) requerido(s) está(ão) em falta: [accountType, bankCode].
Peço que faça um novo pedido de saque com os dados corretos e ele será aceito.
Pedi-lhe para verificar com seu banco respectivo para o código do banco.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa enquanto esperamos?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fique seguro e saudável :)
Oi NAME-N!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga sua preocupação para que eu possa ajudá-lo.
Eu vejo que o problema que você está enfrentando é que você ganhou a partida na PRS-ORG e o seu oponente está te insultando na conversa da PRS-ORG.
Não se preocupe, vou tentar o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Há imagens anexadas a este chat.
Muito obrigado por trazer isso para nossa atenção e faremos o possível para evitar que esses casos ocorram novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar a ID dele.
Tenha certeza que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, e sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando a política do jogo.
Vamos investigar esses relatos e tomar medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer-lhe que não tem de nos enviar as imagens.
Para reportar esse tipo de jogador, você deve acessar esse artigo: URL
Por favor, visite este artigo e faça a denúncia desse jogador de lá.
Sim, por favor.
Sim, por favor faça isso.
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudar você a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Tente entrar na PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver isso para você.
Haveria algo mais que eu possa ajudar?
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Como não recebi nenhuma resposta, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Aguarde um minuto enquanto analisamos sua conta PRS-ORG.
Compartilharei isso com a equipe responsável e eles analisarão sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Olá
, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim por favor.
Tudo bem!
Por gentileza, posso saber de onde você fez a pré-encomenda da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, como você fez a pré-compra através do PRS-ORG, você deve contatar o suporte do PRS-ORG para receber o conteúdo que não recebeu.
Eles vão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo, mas, além disso, há algo mais que possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o nosso suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso.
Além disso, informamos que já encaminhamos seus documentos à equipe responsável para verificação.
Portanto, por favor, não se preocupe, conforme seus documentos compartilhados, verificaremos isso e retornaremos à você no momento em que a verificação estiver concluída.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sem problemas, NAME-M!
Ótimo, então encerro o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar-nos.
Bom dia, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique melhor o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigado por explicar.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver o seu problema em relação ao problema de travamento do jogo para PRS-ORG.
Há algum erro?
Obrigada, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, confira este link para solucionar problemas de travamento e congelamento: - URL
Sim, por favor, tente e entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe envolvida para corrigir o problema.
Muito obrigado por sua compreensão.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar além disso?
Agradeço pela sua paciência e compreensão nesta questão.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Olá, James, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja passando um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não conseguiu acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informar que, para acessar qualquer conta da PRS-ORG na PRS-ORG ou em outra plataforma, ela deve estar vinculada a alguma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para vincular.
Se precisar de qualquer ajuda, me avise.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Fico muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência. Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Espero que estejamos conectados?
por favor, responda para que eu possa esperar.
Eu ainda estou aqui.
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, dê mais detalhes sobre o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entendi corretamente, você foi banido do mercado de transferências para PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito em relação ao seu problema de banimento no mercado de transferências no PRS-ORG.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o seu PRS-ORG ID?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos novamente.
Bom dia, meu nome é NAME-F.
Bom dia, é um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou me esforçar ao máximo com sua preocupação.
Como entendi, você quer apenas transferir todos os seus progressos do PRS-ORG para o PC, certo?
Obrigada pela informação, quero informar que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e para PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-los.
Espero que tenha entendido.
Obrigado pelo seu entendimento.
Eu sei que não fui de muita ajuda hoje para você, mas tentei o meu melhor para ajudá-lo e eu realmente quero agradecer por você ser tão gentil comigo.
Algo mais de minha parte neste momento?
Antes de terminar esta sessão de chat, eu gostaria de pedir que cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Bom dia e boa sorte.
Obrigado pelo informe.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos especializada em dispositivos de leitura eletrônica.
para ver se eles têm uma tela de substituição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Posso entender, por favor me informe se eu entendi sua preocupação, você quer relatar o jogador por mau comportamento.
Estou certo?
Com certeza eu vou verificar os detalhes e tentar ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que essa pode ser uma situação inconveniente e espero que você não passe por isso depois que relatar o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo eu mesmo um jogador, eu posso entender que isso deve estar perturbando e irritando você.
Agradeço os seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, submeta um relatório usando o formulário da web nesse artigo da Ajuda da PRS-ORG para que nossa equipe possa investigar:
URL
Tenho anotado tudo o que temos discutido até agora.
Depois de submeter o relatório, nossa equipe dedicada investigará o ocorrido manualmente e, se alguma coisa for comprovada, uma sanção adequada será aplicada.
Nós nos certificaremos de que tomaremos medidas sobre este relatório para melhorar o todo a experiência de jogo para nossos jogadores.
Obrigado por ter tirado um tempo para nos informar suas opiniões e preocupações.
O seu feedback é valioso para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma melhor experiência de jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Olá !
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh tudo bem!
Não se preocupe, eu entendi sua preocupação. Aqui está em relação à capacidade de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui de que é uma opção que não está disponível no momento, pois o jogo está prestes a ser lançado e será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o único enfrentando isso.
Só aguarde um pouco, a menos que seja disponibilizado para todos.
Não tenho mais nada a adicionar neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer para você!
Isso será para o 22, não se preocupe, quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Bom proveito e até logo. Foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e divulgue um sorriso.
Cuidado.
Oi, NAME-M. Meu nome é NAME-F.
..
É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudar você hoje?
Claro, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o melhor para ajudá-la a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está obtendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na sua tela?
Posso saber o Email ID da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG".
Conta na sua Caixa de Entrada ou Caixa de SPAM.
Vou precisar do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardando sua resposta?
ótimo.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Foi um prazer e gostei de conversar com você aqui.
Gostaria de lhe pedir para ficar dentro de casa, ficar bem e cuidar bem de você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M, bom encontrar você no chat.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está carregando.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá para Definições > Contas de Usuário > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde a conclusão da operação. Em seguida, tente aceder novamente ao seu conteúdo.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado a Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que nós já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando com afinco para encontrar uma solução.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então, peço gentilmente que você aguarde um pouco.
Nós só precisamos de sua cooperação aqui.
Não se preocupe, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
O jogador seria contatado dentro do jogo e todas as atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis nestes tempos cruciais.
Prazer e gosto de falar com você aqui.
Bom dia!
Oi NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você está impossibilitado de licitar por jogadores no mercado de transferências. Certo?
Certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a inabilidade de oferecer lances para jogadores/consumíveis.
Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
O erro "Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Olá NAME-M.
Estou indo bem, obrigado por perguntar, Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, conte-me mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de uma maneira melhor e ajudá-lo de forma eficaz.
Estamos conectados ?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não ter recebido a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o email associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados ?
Obrigada pela partilha do e-mail.
Pode me informar quando você abriu o pacote e qual o nome do pacote ?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora tenho que me desconectar deste chat, no entanto, se você precisar de qualquer ajuda, peço que entre em contato conosco novamente na PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns problemas de solução: URL
Claro.
Estamos conectados ainda?
Por favor, responda. Caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG em falta.
Não se preocupe! Certamente iremos ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Com certeza vou verificar os detalhes e tentar o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado.
Por favor, gostaria de saber o nome dos pacotes e onde exatamente você deveria ter recebido
Entendi!
Por favor, me diga a plataforma na qual você joga?
Obrigada pelos detalhes.
Como você verificou, o pacote da Prime Gaming foi creditado em sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Oi!
ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja passando um dia fabuloso.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Certamente vou tentar ajudar você com as moedas PRS-ORG em falta
. Tenha certeza que faremos o possível para te ajudar com a melhor opção.
Já reiniciou a sua consola e iniciou o jogo a partir da consola?
Por favor, ligue o jogo agora a partir do seu console.
Por favor, verifique o artigo de ajuda mencionado abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens do celular não serão aceitas).
Devem ser imagens em tela cheia e sem recorte.
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelos transtornos causados.
Parece ser um bug e isso me deixa muito chateado.
Preciso reportar isso para a equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Tenho algo mais para lhe ajudar?
Hehe.
Muito obrigada por suas amáveis palavras!!
Obrigada por me permitir ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos o maior prazer de tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique bem e cuide-se!!
Bom dia, um prazer conhecê-lo.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que estão faltando.
Quando a compra foi feita?
Obrigada pelos detalhes.
Não há motivos para se preocupar.
Soa bem?
Por vezes, os pedidos de compra podem demorar um pouco a ser processados.
Sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para a resolução.
Devido a isso, a espera desse período de tempo é obrigatória para ambos.
Não será possível para nós verificar antes disso.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Vou ajudá-lo a fazer com que o aplicativo da PRS-ORG fique novamente em modo online.
Você já tentou resolver o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo esses passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre pode entrar em contato conosco novamente e nós adoraremos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e que tenha um dia abençoado.
Até mais e cuidado!
Bom dia, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Vejo que está desapontado, pois está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Vamos ver o que posso fazer de melhor para você.
Quer que eu relate isso e compartilhe um feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Vou compartilhar o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato novamente por qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de você, fique seguro.
Boa sorte para o seu dia.
Oi NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para o seu problema.
Obrigada por ser paciente!
Então, verifiquei os detalhes dos recursos e não parece haver nenhum problema de servidor, o jogo está funcionando como planejado.
Então, sugiro que você vá a este fórum uma vez e publique essa preocupação porque é uma configuração de jogo e você poderá obter melhores informações, pois temos menos informações sobre a funcionalidade e o jogo.
URL
Ola, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudar?
Sem problemas.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o progresso de PRS-ORG em PRS-ORG
e fornecer-lhe a melhor informação disponível.
Quer saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Parece que a anterior estava com alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do progresso.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pela sua paciência!
Então eu verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados dos jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato da plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado pelo console PRS-ORG, então ele salvaria e permaneceria apenas no mesmo.
Oi NAME-M!
ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudar com sua preocupação sobre o anti-cheat do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado!
Muito obrigado por sua paciência.
Então, estou feliz por informar que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back-end e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza que isso será corrigido em breve.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi uma experiência incrível conversar com você hoje.
Me avise se há alguma outra coisa que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia !
Bem-vindo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação. Aqui está relacionado a um problema de compra com PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, se você estiver enfrentando problemas com o PRS-ORG, então eu sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG, porém.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E não é possível deduzir esses valores, pois serão os mesmos para todos.
Amm, me informe qual é o seu problema exato agora, é o preço?
Infelizmente, não posso alterar isso, não é possível
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Só posso ajudar com a compra, mas não com os preços aqui.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços, infelizmente.
Desculpe por isso.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte.
Algo além disso, porém?
Bom dia, meu nome é NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudar você hoje?
Eu certamente te ajudarei com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema, está havendo um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando nele, ele será resolvido em breve.
Infelizmente não, você só pode esperar.
Eu sei que tem sido difícil para você.
esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhuma previsão.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar ?
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Eu estou ótimo, obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que você está com um problema para encontrar um oponente?
Obrigado pela explicação.
Farei o meu melhor para ajudar!
Você recebe algum erro específico ao procurar um adversário?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações do Matchmaking como "control" para "Any" e defina "Approximate Location Matchmaking" como "NO" e veja se consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir o "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO", vá até o menu principal &gt;&gt; toque em Personalizar &gt;&gt; toque em "Configurações online" &gt;&gt; toque em "Opções de matchmaking" &gt;&gt; defina o "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e o Cross-play como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez seja necessário esperar algumas vezes.
Pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se existe alguma solução de problemas que possa corrigir isso
Sem problemas.
Avisei-o assim que receber uma atualização da equipe.
Bom dia NAME-M
, ótimo conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Não se preocupe, vou certamente investigar e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, altere a sua ligação à internet, se utilizar Wi-Fi, experimente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como não ouvi falar de você por alguns momentos, precisamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Olá, NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre a vinculação da conta da PRS-ORG
Então, vamos trabalhar juntos para tentar resolver sua dúvida.
Para começar, você pode me indicar o seu email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Ótimo, fiz algumas alterações na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vinculá-lo a uma nova consola a sua conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois que for resgatado.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Bom dia, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu vejo.
Então, não é possível transferir o progresso entre contas, NAME-M.
Você terá que começar do zero na nova conta.
Espero que isso fique claro.
Podemos tentar unificar as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Eu vejo.
Então, acabei de verificar com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e jogos.
Portanto, você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço seu entendimento!
Entre em contato conosco novamente em caso de qualquer assistência futura, ficaremos mais do que felizes em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu realmente aprecio o seu tempo.
Boa sorte e fique seguro por aí!
Tchau.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que esteja bem.
Obrigada!
Por favor me diga como posso ajudá-la hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido. Não se preocupe, eu verificarei aqui mesmo.
Você pode me ajudar com o endereço de email registrado, por favor?
Obrigado por sua paciência!
Infelizmente, tenho a informar que todos os servidores do PRS-ORG, inclusive os pagos, estão fora do ar.
Solicito que aguarde por alguns instantes ou entre em contato com o suporte da PRS-ORG para obter mais informações sobre sua compra.
Lamento, mas a transação foi feita pela PRS-ORG.
De momento, há um problema com os servidores no momento.
Tenho certeza que isso será resolvido em breve por conta própria.
Entretanto, por favor, reinicie sua consola e reparo o jogo.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudar você hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada por esperar.
Pode ver que a nossa equipa de verificação está a trabalhar no seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Avisei-os para que o processem o mais rápido possível.
Uma vez verificado, você receberá a notificação por email.
Não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível.
Solicito a sua compreensão nesse sentido.
Sejam bem-vindos.
Posso ajudá-la com alguma coisa enquanto aguarda?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema de acessar PRS-ORG.
Por favor me informe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informar que compartilharei com você alguns artigos de solução de problemas de rede que provavelmente resolverão o problema que você enfrenta.
Se após a solução de problemas o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe-nos para que possamos tentar encontrar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, o senhor quer encontrar o ultimate PRS-ORG da PRS-ORG.
Certo?
Por favor, permita-me um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado pela espera.
Gostaria de informar que, por favor, use seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar melhores detalhes e tentar confirmar seu problema.
Obrigado pelo tempo.
Gostaria de informar que você pode jogar usando o navegador.
Haverá algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Oi lá!
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Tudo bem, você pode me compartilhar sua preocupação.
Tudo bem, então.
Por enquanto, há algo mais que eu possa ajudar você?
Obrigado por ser super cooperativo durante o chat!
Feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boa jogatina!
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco em relação à questão de progresso do jogo .
Estou correto ?
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG.
É um dos jogos que estão sendo retirados do ar, ou seja, jogos aposentados. Temos recursos limitados para jogos aposentados, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando um problema técnico, verificação de contas e faturamento.
Por favor, confira o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver alguma outra coisa, me informe ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Ainda estamos conectados, NAME-F?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode ir em frente e instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Ok, você precisa de informações sobre problemas de Anti Cheat.
era esse o problema do modo segurança certo?
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Você pode me dar mais detalhes sobre o problema?
Você pode me informar o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados para conversar, o sistema pode nos desconectar devido à inatividade a qualquer momento.
Enfim, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Pode utilizar este número de caso para continuar o seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo, espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode ser mais específico quanto ao problema para que eu possa trabalhar em encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigado por informar-nos.
Você poderia me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e esperarmos que esse bug seja corrigido em breve?
Ok, estou relatando esse problema para que uma atualização seja lançada em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de agradecer o tempo que dedicou a trazer o bug para a nossa atenção, certamente irei passar sua preocupação para a equipe para que eles possam cuidar do problema e resolver o problema o mais rápido possível.
Me informe se há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Muito bem-vindo, feliz por poder ajudar você hoje.
Muito obrigada e um ótimo dia, fique bem e com saúde.
Se você precisar de qualquer outro tipo de assistência, fique à vontade para entrar em contato conosco novamente em relação ao problema.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Até logo e cuide-se.
Bom dia NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Então você não está conseguindo fazer login em sua conta?
Não se preocupe, eu certamente ajudá-lo-ei com todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do app PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC depois de limpar seu cache: URL
Obrigada pela sua colaboração!
Espero que tenha ficado satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, gostaria de lhe pedir que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor, contate-nos novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ela pede para redefinir a senha várias vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, porque estou do seu lado.
Com certeza vou ajudá-lo com as melhores informações possíveis.
Você possui alguma conta de console vinculada a ele?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Oh ok!
Não se preocupe, compreendo sua preocupação. O problema é que os itens para crianças não estão aparecendo no PRS-ORG.
Deixe-me saber se entendi corretamente!
Não há motivo para preocupação, NAME-F, aparentemente muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, porém a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo retificado enquanto falamos.
Então, assim que corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, dê um tempo e tudo ficará bem assim que corrigido por nós.
Por enquanto, nada mais!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecê-la!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte para o futuro, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado também com você, NAME-F.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como entendi, você não consegue jogar o PRS-ORG, pois o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigada por explicar sua preocupação.
Eu posso entender o quanto isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais os passos que você já tentou até o momento?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudá-lo com isso!
Se você tiver aberto o jogo como administrador, desmarque essa opção e reinicie o jogo.
Por favor, me avise se isso ajudar.
Muito bom te conhecer, espero que você esteja bem hoje!
Solicito que, por gentileza, você preserve o decoro
do bate-papo.
Eu entendo completamente que você está chateado, e eu quero ajudá-lo.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco novamente e nós teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia para você!
Olá NAME-M!
Muito gosto em conhecê-lo.
Não há nenhum bot nessa conversa, então não se preocupe, sou humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se eu entender você corretamente, você não consegue jogar online o PRS-ORG?
Verificarei o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou esse jogo através do PRS-ORG?
Você adquiriu o jogo através da PRS-ORG, correto?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que finalizar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia, é bom conhecê-lo/a NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi o seu problema, foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
ótimo!
Por favor, avise-me se eu posso ajudá-lo com alguma outra coisa, ficaria muito feliz.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, vou pedir que você se cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom tempo por diante!
Amor da Índia!
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que sua preocupação é em relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Quero saber se entendi bem!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui que parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos resolvendo isso enquanto conversamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem quaisquer problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito bem-vindo!
Então, a equipe já está ciente e trabalhando conforme o problema!
Algo mais que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Aproveite seu tempo, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuide-se também.
Oi NAME-M
, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Pelo que vejo, você entrou em contato conosco porque não consegue abrir o jogo
Obrigado por perguntar, eu também estou bem.
Com certeza vou verificar e ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigado por esperar.
Eu vejo que todos os servidores de jogos PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue iniciar o jogo no momento.
Eis o post do PRS-ORG:  URL
Aconselho-o a aguardar por algum tempo.
Obrigada e agradeço muito o seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigado pela sua paciência e compreensão.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente se você tiver qualquer problema.
Foi um prazer ajudar e até logo!
Em frente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar seu nome por favor?
Parece que você entrou em contato conosco em relação a problemas de login.
Estou correta?
Você tem alguma conta da PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta da PRS-ORG?
Não quero pressioná-lo, mas estamos ociosos há alguns minutos.
Quero garantir que nosso chat ainda está conectado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá, nome-m.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Por favor não se preocupe, vou certamente tentar encontrar a melhor solução possível para seu problema com relação aos pontos PRS-ORG em falta.
Para que eu possa te ajudar, por favor me informe em qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor, informe-me a loja de onde você comprou os pontos.
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Olá NAME-M
, bom dia.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com um problema de draft no PRS-ORG.
Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir no momento, pois estamos tendo um problema em curso para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Peço que você provoque o erro novamente para obter um novo carimbo de data e horário e compartilhe-o comigo (Tempo/Draft/Fuso Horário).
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com seu problema de jogo.
Vou conferir todas as soluções possíveis para o seu problema.
Obrigada pela informação.
Dê-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por ser tão paciente.
Então, fico feliz em dizer que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então acabei de confirmar isso no back-end e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe de estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Por enquanto, não há nenhuma previsão de prazo dada pela equipe do jogo, mas tenha certeza de que o problema será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar sem problemas.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, isso é muito apreciado.
Entre em contato conosco novamente se você tiver quaisquer preocupações.
Até então, fiquem seguros lá fora!
Também teremos as atualizações para o token.
Tchau!
Oi, NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Não se preocupe! Vou certamente tentar o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG por favor?
Obrigada!
Posso saber o erro exato que você está vendo na tela?
Tudo bem!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir este bug em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Tente e me informe se isso funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, ele será desconectado.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o caso com o número : PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
A única que temos é a que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49 € EUR será creditado na sua conta.
Enviei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Eu vou verificar isso para você.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar.
Obrigada por esperar.
Como o saldo em dinheiro real não está sendo refletido corretamente mesmo depois de concluir o requisito de aposta, irei verificar isso com nossa equipe responsável e retornarei com uma atualização por e-mail o mais rápido possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em pouco tempo para que você possa fazer o saque.
Você receberá essa atualização por email o mais rápido possível.
Após isso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o bate-papo agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar-nos!
Bom dia, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Os pontos serão creditados quando o jogo for lançado.
Você vai recebê-los no dia 27 de março de 2030 quando você abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, pode nos contatar no URL.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Hello NAME-M, ótimo conhecê-lo. Como posso ajudá-lo hoje? Eu comprei a versão ultimate do PRS-ORG e não recebi os pontos PRS-ORG Ao sincronizar o PRS-ORG com a minha conta PRS-ORG Abri o web app e não tem nada lá. Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado. Você receberá os pontos quando o jogo for lançado. Você os receberá em 27thr 3030thn quando você abrir o jogo. Desculpe. Não tem problema. Obrigada por entrar em contato conosco. Se você precisar de qualquer ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
Oi NAME-M!
Bom dia, NICE-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não conseguiu acesso ao aplicativo da web.
Eu posso ajudá-lo com essa informação.
Era necessário acessar PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para conseguir acesso.
Confira o artigo abaixo para mais informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem outras perguntas para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Boa tarde!
Fique seguro!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado de sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou caixa de spam.
Obrigada.
Enviei um email para redefinir a senha, por favor, faça isso e me avise.
Por favor, não tente efetuar o login atualmente.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login usando o nome de usuário 'derekvillares' e senha.
Por favor, certifique-se de fazer login através do seu nome de usuário e não use o email.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, não hesite em entrar em contato conosco pela Ajuda do PRS-ORG.
Estou feliz por poder ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde!
Bom conhecê-lo NAME-M!
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Como entendi, o senhor está tendo problemas para iniciar seu jogo, estou certo?
Por favor, tenha certeza de que estarei fazendo o meu melhor para investigar o assunto e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache do aplicativo PRS-ORG: URL
Desative a superposição da aplicação da PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerenciar, Reparar
Este erro ocorre quando a solução contra trapaça detecta uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o troubleshooting acima.
Estamos ainda conectados?
Desde que a conversa está inativa desde os últimos minutos e não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ela está ficando desconectada agora.
Espero que você entenda.
Gostaríamos de solicitar que você entre em contato novamente e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fique seguro!
Bom dia, bom conhecê-la.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar no aplicativo companion em PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de email registrado para a conta da PRS-ORG e o gamertag da PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente utilizá-los e confirme se você consegue entrar na aplicação.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um código deve ser usado para fazer login e o segundo código para alterar o método de Verificação de Login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você não consegue encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigado!
Eu ajudarei você com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de jogos, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar executá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver algum outro problema, eu ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Parece que você está enfrentando um problema de instalação, posso saber qual é o problema exato?
Obrigado por elaborar o problema exato.
Entendo como você se sente quando você enfrenta esse problema com o resgate do jogo ou sua instalação, porém deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e fazer o download diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo as etapas abaixo:
Acesse a URL.
Clique na aba Redimir Código do Produto.
Digite seu código de produto e clique em Avançar
É um prazer conhecê-lo/a, NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Vejo que isso poderia tornar-se inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro foi relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos, você pode me dizer se está recebendo o erro enquanto lista os cartões de jogador também ?
Sem problemas.
Por favor, tente fazer login no PC e tentar fazer a compra dentro do jogo.
Oi NAME-M
, bom dia, um prazer conhecê-lo.
Vejo que você entrou em contato conosco a respeito de problemas para iniciar PRS-ORG do PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver esse problema.
Por favor, me diga o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta uma vez.
Obrigado por esperar.
Eu realmente aprecio a sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que apareça na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, limpe o boot do PC uma vez e o problema deve ser resolvido.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então estou certo de que ela funcionará para você também.
Obrigado.
Por favor, sinta-se à vontade para nos contatar se precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Olá, NAME-M
, ótimo conhecê-lo.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com seu problema de objetivos para a promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Quero saber quando essas metas deveriam ter sido atualizadas na minha conta?
Obrigada por compartilhar a informação.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique o problema com a minha equipe de jogos dedicada.
Agradeço a sua paciência por ficar na espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe o carimbo de tempo em que ocorreu o problema.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Entretanto, o bom é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para consertar isso o quanto antes.
Portanto, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que eles possam ser tratados com prioridade.
É por isso que estamos solicitando as informações.
*informação.
Gostei de conhecê-lo NAME-M
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Sem problemas.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver esse problema e te ajudar com o PRS-ORG.
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Enviar-lhe-ei um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, forneça-a a mim quando ela chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Bom dia! Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Então, eu estou aqui para ajudar você, então você não precisa se preocupar.
Com certeza, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos da PRS-ORG.
O senhor está tentando baixá-lo em PRS-ORG?
Ok, posso saber, que erro ele mostra?
Prazer em conhecê-lo NAME-F
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Muito bom dia.
Em primeiro lugar, agradeço muito o seu interesse pelos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é o título da PRS-ORG.
Este é um jogo muito antigo e não está disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo foi completamente desativado e ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este era o meu título favorito da PRS-ORG, NAME-F.
Foi uma experiência realmente fantástica conversar com você.
Gostaria de ajudá-la se você tiver algum outro problema?
Oi NAME-M!
Bom, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não está conseguindo abrir o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Siga o link(s) abaixo para realizar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com URL
Não temos o team viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu lhe pedi para entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Você pode dar uma olhada nesta página para obter mais informações URL.
Gostaria de solicitar que você siga o link abaixo com atenção: URL
Há alguma outra coisa além disto que você gostaria que eu ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Será um prazer ajudar você hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe relevante está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Solicito sua compreensão e paciência neste assunto.
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Tudo bem!
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir algo mais, você sabe onde nos encontrar!
Oi, NAME-M
! Como está indo?
Entendi.
Sem problemas, eu te ajudarei com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Você quer que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso em até 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Trabalhando nisso agora.
Eu cancelamos agora a sua pré-compra e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio o seu tempo.
Bom tempo pela frente e fique bem atento!
Até mais.
Bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NOME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Fique tranquilo que você vai receber o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudar com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Como não houve resposta de sua parte, vou encerrar essa sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com qualquer outra coisa, não hesite em entrar em contato conosco novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias das 09:00 à meia-noite CET.
Oi NAME-M, muito bom conhecê-lo
Eu certamente te ajudarei
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número da ordem que você deseja reembolsar?
Obrigada por compartilhar o email comigo.
Envio um email para você com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O reembolso será efetuado na conta em 7 a 10 dias úteis, então você está tudo bem agora
Haverá algo mais que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, espero que você tenha um ótimo dia pela frente
fique seguro e fique saudável!
Não se preocupe, eu vou verificar isso para você com certeza.
Gostaria de informar que a PRS-ORG e o PC são plataformas diferentes, por isso não temos nenhuma opção de transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Sim, pois o progresso para ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Você é muito bem-vindo.
Desejamos-lhe sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no caso* e a equipe irá analisar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Olá, NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Ainda estamos conectados?
Tudo bem, por favor me informe.
Seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer login porque não tem acesso ao e-mail, correto?
Ainda estamos conectados?
Como não recebemos resposta por alguns minutos, vamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, obrigada pela informação. Meu nome é NOME-F e terei muito prazer em ajudá-la.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não da PRS-ORG
Por favor, tente isso
A opção da livraria cultura?
Em caso afirmativo, solicite a redefinição de senha a eles
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verifico os detalhes.
Poderia confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor
Me dê um momento para verificar para você.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, eu verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido ocorrendo com essas recompensas faltando e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o bom é que a nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo.
Em breve o problema será resolvido e nossa equipe irá liberar os itens para todos os jogadores com direito afetados
jogadores juntos.
Por enquanto, não consigo ver um tempo estimado para quando será feito, mas fique certo de que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais cedo possível.
Há algo mais que eu possa ajudá-la hoje?
Foi bom falar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M
Lípe, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Eu certamente verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Obrigado pela sua paciência e espera.
Eu sugiro que você continue jogando o jogo na PRS-ORG.
Isso ocorre porque não há opção de transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi, NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a jogar com a PRS-ORG em estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Soa bem?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato com o suporte de PRS-ORG e PRS-ORG stadia.
Eles poderão ajudá-lo com o acesso.
Tem alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-la?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Boa sorte para a sua vida futura!
Olá NAME-M, parece que você foi desconectado da conversa anterior.
Permita-me um momento para conferir com ele.
Obrigada, seria muito útil se você puder detalhar o problema!
Com certeza vou te ajudar com o problema de ordem que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você responda, pois o chat pode terminar automaticamente, já que é um chat com prazo.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
A conversa pode ficar desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a sua disposição.
Bom dia!
Oi NAME-F.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar se você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG, mesmo que já esteja atualizado.
Correto ?
Não se preocupe.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Como esse é um erro de atualização com o app PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
-Selecione os três traços na esquina mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Rolar até "Ajuda".
-Clique em Recuperação da aplicação.
-Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudá-lo!
Além disso, me avise se houver algo mais que eu possa ajudá-lo hoje!
Oi NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza posso entender.
Peço desculpas pelo inconveniente causado.
Obrigada por me informar que é sobre o PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número exclusivo para Portugal.
No entanto, por favor, me diga se posso fazer algo para ajudá-lo neste assunto?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e nunca queremos que você enfrente esse tipo de problema.
No entanto, desta vez não há muito o que possa fazer, mas vou partilhar esta informação com a equipa de jogo e peço-lhe que nos notifique de qualquer problema semelhante no futuro, seja com outro jogador ou se encontrar algum problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema de jogo: URL
Prazer em conhecê-lo, como posso ajudá-lo hoje?
Muito prazer.
Eu certamente vou checar os detalhes sobre seu problema de limite de clubes e irei lhe fornecer toda ajuda possível.
Posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi mais 5 clubes para você deletar.
Por favor, me avise se eu puder ajudá-la com alguma outra coisa. Ficaria feliz em poder ajudá-la.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
O prazer é todo meu e tenho gostado muito de falar com você.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu peço para você tomar muito cuidado.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigada pelo contato.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer em conhecê-lo, NOME-F.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dêem-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada pela paciência!
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está utilizando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Oi!, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
NAME-F Eu sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido do PRS-ORG e, não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores estão nos relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando no resolve desse problema.
Tudo bem, não se preocupe com isso. O problema já foi informado ao PRS-ORG e estamos trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Gostaria de solicitar que aguarde por algum tempo.
Será resolvido assim que possível, Obrigado pela dedicação e interesse por este jogo incrível.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é altamente apreciado e admirado.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que a PRS-ORG der a luz verde.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-la.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
O senhor tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado por confirmar.
Você poderia me dizer o nome dos packs?
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é realmente decepcionante.
. Eu posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo na sua conta.
Você é um jogador valioso.
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo.
Posso ter o seu e-mail para investigar o problema?
Posso saber de qual plataforma você tem a p
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID. Para começar, me diga seu nome, por favor?
Neste caso, precisamos de uma imagem como comprovante de compra, por favor, acesse o link:- URL
Tudo bem, aguarde um pouco enquanto verifico.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não estão?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudar você hoje?
Então, basicamente você está dizendo que está perdendo seu progresso?
Correto ?
Posso saber o modo de jogo exato no qual você perde o progresso?
Ainda estamos conectados ?
Obrigado pela sua cooperação!
Em caso de dúvidas ou problemas adicionais com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Ficaremos felizes em ajudá-lo!
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-N.
Oi.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Vou certamente analisar os detalhes por você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, informe-me o e-mail original de sua conta?
Solicitamos que você não use linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber mensagens desse tipo, eu posso ser forçado a encerrar a sessão de chat.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar vincular.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelo detalhamento.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com a compra em falta no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que siga os passos compartilhados aqui para garantir que não há problemas de sincronização:
Parece bom?
Você pode nos contatar novamente caso precise de mais ajuda e nós verificaremos o problema para você.
Informe-nos se você tiver problemas no futuro, nós o ajudaremos com isso.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Oi, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, fique tranquilo, eu tentarei o meu melhor para resolver o seu problema relacionado ao PRS-ORG.
e te animar!
O que você está se referindo com PRS-ORG?
Lamento, mas o termo não está claro para mim.
Muito obrigada pela esclarecimento.
Posso saber qual exatamente o erro que você está enfrentando ao tentar pegar os jogadores?
Oi NAME-M , bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Procurei isso e posso ajudá-lo a concluir a compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você recebe alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, tente verificar os arquivos do jogo na PRS-ORG e depois reinicie seu PC e tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Claro que sim.
Ficaremos muito felizes em ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é PRS-ORG.
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Ajudarei você em relação à conta excluída.
Enquanto eu verifico.
Além dessa questão, como você tem passado o dia?
Tentarei melhorar seu dia resolvendo esse problema.
URL Por favor, confira este link e veja se isso ajuda você.
Bom dia, como você está?
Bom dia, NAME-M,
Bom dia, como você está?
Sem problemas, eu vou ajudar você aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e permitir que você inicie o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Você poderia me informar o erro que está recebendo?
Não se preocupe. O senhor está recebendo algum erro também?
Obrigada pela informação, como você já mencionou, você já tentou a solução básica de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso for feito, por favor tente isto; URL
Oi NAME-M, bom dia.
Bom dia, tudo bem? Como posso ajudá-la hoje?
Parece que você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não tem problema, eu vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Você pode verificar o seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está correto ou se foi alterado?
Bom, tudo bem, como posso ajudá-la?
Ah!
Eu entendo.
Com certeza, irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para jogador único.
Por favor, me diga seu e-mail e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Estamos conectados?
Tudo bem, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-la hoje?
Só para confirmar, a sua preocupação é em relação ao PRS-ORG.
Apenas para confirmar, o problema é de problemas anti-cheat?
Obrigado pela informação.
Acabei de investigar esse caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não tem nada com que se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto falamos, obrigado por sua paciência nisso e, novamente, não se preocupe, nós temos sua confiança nisso.
Conforme a investigação, descobri que este é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Gostaria de solicitar que você acompanhe nossa página oficial no site e nas redes sociais para mais informações e atualizações.
Você pode acompanhar os links abaixo para referência- 1.
Link da página do PRS-ORG-URL 2.
Site oficial- URL ou URL
Tudo bem! Muito obrigado!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu o crédito pela vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se não conseguiu a vitória, é possível que tenha tido uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada de token de draft para casos como esse.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de draft, o jogo está sendo mostrado da seguinte maneira:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Oi NAME-M !
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
De onde você participou da pesquisa?
Não tem problema, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos cuidar do mesmo caso de erro.
Se tiver mais sorte, poderá tentar novamente com o código em PRS-ORG depois de algum tempo.
PRS-ORG.
Nesse caso, não seremos capazes de cuidar desse código, pois é um código promocional do jogo.
Algo mais?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quer trocar o cartão do jogador.
Estou certa?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informá-lo de que o jogo está nos servidores e não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Não se preocupe, estamos sempre prontos para ajudar jogadores como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu realmente aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa sorte no futuro!
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo, espero que esteja indo muito bem.
Se eu te entendi corretamente, então você não está conseguindo fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, tentarei fazer o melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre os problemas de login.
Como eu verifiquei, existem muitos outros jogadores que também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema, por favor, espere algum tempo, ele será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M , espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado, e eu quero ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder a você agora.
Se você ainda precisar de ajuda, crie um novo caso.
Obrigado.
Olá!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
O meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, permita-me um momento aqui para verificar.
Lamento o atraso, estou a verificar.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Vou levar isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante possa aumentar as quantias de apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Bom, fique a vontade.
. Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga mais sobre o problema.
Gostaria de te ajudar com o problema. Por favor, informe-nos sobre qual é o problema.
Obrigado por confirmar o problema.
Tenha certeza de que teremos o maior prazer em ajudá-lo com o problema de download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, posso ter seu ID PRS-ORG e seu e-mail na Conta PRS-ORG vinculada à sua Conta PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois eu entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
já resolvemos este problema para um grande número de jogadores e também encaminhei o seu problema.
Você poderá ver as mudanças em breve.
Não hoje, francamente.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Você pode continuar verificando nossa página de contato da PRS-ORG.
Antes de encerrar esta sessão de chat, gostaria de solicitar que cuide bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco em relação ao seu e-mail My PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, como posso entender, você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza te ajudarei a atualizar o e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa entrar nela.
Estamos ainda conectados?
Parece que você ficou longe do seu teclado por algum tempo.
Por favor, conecte-se novamente conosco.
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Sem problemas, por favor aguarde um momento.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu sugiro que você entre em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informar que eu não recebi
os pontos que eu comprei.
Tem algo
Algo mais que eu possa ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Oi, é bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Certamente verificarei o que podemos fazer de melhor para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o email vinculado a sua conta PRS-ORG?
Pode me informar o erro que você está obtendo?
Você já tentou resolver o problema?
URL
Experimente essas etapas.
Por favor, tente esses passos: URL
URL
URL
Se o problema persistir, por favor entre em contato conosco de volta e forneça o caso: NUMERODETELEFONE, para o próximo consultor que irá salvar você da dor de explicar esse problema novamente.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente, até mais e cuide de si mesmo.
Bom dia, meu nome é NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
I will surely check and help you out with the inability to access the email address linked with the PRS-ORG account
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID.
Oi, NAME-M, é um prazer conversar com você. Como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você deseja desvincular a conta PRS-ORG.
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você em seguida.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Você poderia me ajudar com PRS-ORG?
Eu verificarei e ajudarei você a prosseguir se for possível?
Obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio"
Posso saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo, espero que você esteja bem.
Pelo que posso entender, o senhor não consegue se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrija se estiver enganado.
Muito obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente há uma manutenção em andamento em todas as versões do PRS-ORG a partir da 18-23 em todas as plataformas.
Solicito que aguarde, pois trata-se de uma manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
Porém, não existe um cronograma definido e exato para a resolução deste problema, no entanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você entenda a situação, trata-se de uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Gostaria de solicitar que você mantenha um olhar atento em nosso site oficial e página de mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode seguir o PRS-ORG Help no PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Oi NAME-M, muito prazer e espero que você esteja bem!
Entendi que você quer vincular sua conta no PRS-ORG e não está recebendo o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Sem problemas, certamente analisarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto. Estou localizando sua conta, então com certeza irei fornecer a melhor solução.
Obrigada pela sua paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não está elegível para obter o token, é por isso que não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir o stream completo.
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja bem hoje.
Você poderia explicar o problema que está enfrentando?
Ah!
Isso não soa bem.
Vamos ver como posso te ajudar com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, gera o relatório PRS-ORG do PC, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Após gerar o relatório, por favor, anexe-o aqui - URL
Como não obtive resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Saiba que todos os jogadores elegíveis estarão recebendo a doação de boa vontade.
Se você também tiver enfrentado o problema, você também receberá.
Toda a informação será transmitida através do PRS-ORG.
Eu mesmo não sei disso, já que isso é gerenciado pelo time do Studio.
Pediria que você aguardasse apenas um pouco mais.
URL
Pediria que você ficasse de olho porque daremos as atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e já foi reportado.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer futuras consultas, entre em contato conosco a qualquer momento, teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Oi, NAME-M. Como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz em saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-la hoje?
Posso saber qual a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Eu entendi, obrigada por compartilhar os detalhes.
Eu solicitaria que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, vou ajudá-la com isso.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pelo email.
Como eu verifiquei, o que vejo é que a conta foi desativada.
Posso saber por meio de qual plataforma você está tentando entrar?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, eu gostaria de solicitar que você retorne a esta janela de chat pois poderá ser desconectado em breve devido a isso.
É assim que a janela de bate-papo é projetada.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia, NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Seria de grande ajuda que você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo com o problema.
Qual foi o email que você está usando para logar?
Bom dia!
Bom dia, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Como posso ajudá-la?
Não se preocupe!
Eu certamente ajudarei com o seu problema e lhe fornecerei as melhores informações disponíveis.
É que você está recebendo algum erro quando seu jogo travar?
Tudo bem, você pode me informar o que você fez até agora para resolver o problema?
Sugiro que siga as etapas deste artigo e tente limpar o cache do seu PRS-ORG.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu certamente verificarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte esses passos na PRS-ORG App.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ausente do teclado, e isso nos deixa numa situação difícil. Precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e gostaria de pedir-lhe para entrar em contato conosco novamente caso precise de ajuda e nós estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG. Meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vejo que você já estava resolvendo problemas, quer continuar?
Ou deveríamos fazer o reembolso?
Estou de acordo.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em poucos momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o reembolso ser creditado na sua conta.
Solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu enviarei o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta tenha sido invadida e que você tenha perdido as moedas.
Estou correta?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto que estou localizando sua conta, então certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigada pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão carregando.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Nós reportamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais e faremos o possível para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é NUMERO DE TELEFONE e anotamos os detalhes do caso em que seu contato foi criado durante uma parada de sistema.
Claro.
Bom dia, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Bom dia também.
Com certeza, verificarei o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo.
Por favor, me envie o e-mail vinculado à uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde um minuto enquanto eu verifico seus detalhes.
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a sua comunicação e vou documentar isso imediatamente.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Olá NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com a atualização do app PRS-ORG, certo?
Não utilize qualquer proxy e VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Você poderia me explicar seu problema com mais detalhes, PRS-ORG?
Se eu tiver entendido bem, você não recebeu suas recompensas da PRS-ORG.
Estou certo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar essa sessão do meu lado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título de outro eBook em sua conta para que eu possa verificar?
Você pode me informar o seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o e-book foi comprado?
Posso saber se foi comprado através da #PRS_ORG# ou em um de nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue visualizar seu e-book porque sua conta não está vinculada ao #PRS_ORG#.
Você terá que vinculá-los.
Por favor, siga as etapas abaixo para vincular sua conta a #PRS_ORG#
Acesse #URL#.
Faça login em sua conta.
Clique em Minha conta no topo direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Abaixo das Opções de Entrada, clique em "Link" ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como tudo está, ficaria ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, faça a vinculação da sua conta com os passos abaixo:
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de Login no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção 'Minha conta' está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada!
Eu vejo que você não tem uma conta do #PRS_ORG# vinculada a esse e-mail, você pode nos ajudar a vincular?
Você precisa disso para que as compras apareçam na #PRS_ORG# também
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
3
Entre em sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações de Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de assinatura que você deseja vincular e vinculá-la.
Permitam-me um momento.
Você pode me fornecer o título do eBook, por favor?
Obrigada.
Se entendi bem, você não consegue ver este eBook em sua conta, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# daquele eBook que está faltando, para que possamos analisar o problema imediatamente e oferecer a solução correta?
Claro, obrigada.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Splendido, obrigada.
Obrigado pela sua paciência.
Adicionei o e-book com sucesso à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigado.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar se está tudo bem, será ótimo.
Splendido!
Fico feliz por ter sido útil para você resolver este problema.
Obrigada por escolher nosso site.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Isso seria muito útil.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você não está conseguindo abrir seu livro corretamente, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro quando você tenta abrir o livro?
Muito obrigado por me avisar.
Não encontrei o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso você tem alguma outra conta que possa estar utilizando?
Você comprou o livro diretamente com a #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você usa uma conta diferente com eles?
Obrigada.
Poderia compartilhar comigo o número da nota fiscal ou fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Ah, o que você recebeu para a compra?
Ah!
Muito obrigado.
Não problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei o seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo se você não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a chance de trabalhar com o livro.
E agora?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu e-reader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", seguido de "Informações do dispositivo".
E então toque em "Repair account", por fim, toque em "Repair Now", por favor.
Vamos confirmar se você está conectado a esta segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigado.
Você consegue ver seu livro agora?
Muito obrigada.
Vamos confirmar se está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, eu realmente agradeço por toda sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
E espero que você tenha gostado do livro!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Você está tendo problemas para acessar sua conta no #PRS_ORG#, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por informar.
Tive a oportunidade de verificar suas informações.
Vejo que existem duas opções de acesso vinculadas à sua conta, ambas estão sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles requer o uso de sua senha adequada.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de acesso, você precisará escrever o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de login,
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisará digitar o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
E é importante compartilhar com você que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG# pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar ir em 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nessa lista quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigado, estou aqui com você.
Perfeito!
Fico feliz por saber, muito obrigada pela sua ajuda.
Esta é a forma de acessar sua conta, usando sua opção de login preferencial e sua senha apropriada, por favor.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por segurança, você pode me confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Oi #NAME#, obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você não consegue concluir as compras, certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro quando tenta concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Correto, você pode me ajudar a tentar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigada. Poderia tentar no #PRS_ORG# ou em modo de navegação privada no #PRS_ORG# ?
Por favor, tenha calma.
Apenas um lembrete amigável: eu continuo aqui para ajudar você.
Eu apaguei suas informações de pagamento, por favor me ajude a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta".
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações da conta" no menu
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para efetuar a reparação de sincronização no seu leitor de eBooks, por favor siga os passos abaixo indicados:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Para fazer o logout do seu eReader, siga as instruções abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
vocês ainda estão lá?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
desinstale e reinstale o app, por favor.
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de entrada continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
você poderia me fornecer os títulos dos livros que estão faltando?
e eu readicionarei os livros para você
obrigado, só um momento por favor
por favor, faça a sincronização de sua biblioteca e me informe se eles agora aparecerem
obrigado por todo a sua paciência em relação a este assunto, aprecio muito o seu tempo, espero que você possa desfrutar de seus livros e tenha um ótimo dia!
Olá, você ainda está aí?
precisa de ajuda com outra coisa?
Peço desculpas, por questões de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenha um ótimo dia!
Por favor me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada, desculpe a confusão
O leitor de e-books está funcionando corretamente?
O computador simplesmente não está mais reconhecendo-o.
Com quantos cabos vocês já tentaram?
Entendo, peço desculpas pela situação, você está tentando transferir livros para o seu #PRS_ORG#?
Você está tentando transferir livros para o seu #PRS_ORG#?
No entanto, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei usar vários USB, mais de três e até cinco diferentes.
Faça seu dispositivo voltar a reagir
e eu estou recomendando-o isso
Porque os próximos passos seriam um Reinicialização Manual
Isso excluirá tudo do seu leitor eletrônico
Sim, como mencionado, eu recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é um reset, o que vai excluir tudo no seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é um reset, que vai apagar tudo no seu ereader
E se ele ainda não estiver se conectando ao seu computador, você não poderá restaurar seus livros
Então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos do departamento de ajuda
Somos o departamento de atendimento.
Isso está correto, não temos feito nenhum telefonema desde o início da situação global
Porém se houvesse ligações disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
Desculpe por essa situação
Eu vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar "do nada"
Infelizmente, não temos centros de reparo
Eu vou ver o que eu posso fazer e qualquer coisa volto a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em que navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Estaria tudo bem se tentássemos usar uma janela de modo de navegação privada?
Tudo bem, tente abrir uma janela de modo de navegação anônima e acesse #URL#
Então, faça logon em sua conta
OK, aguarde um pouco por favor
Entendi o problema
Você está tentando usar o crédito da sua conta, correto?
Tudo bem, para usá-lo você precisa colocar as informações de faturamento em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações de Conta.
4
Selecione a guia Informações de Pagamento.
Neste site, digite seu endereço de faturamento
Sim, por favor.
Perfeito!
Espero que você aproveite o livro
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
#URL#
Obrigada!
Terá todo o meu apoio.
Por favor, aguarde alguns instantes para que eu possa verificar suas informações
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada
O livro está completamente ausente da sua conta.
O livro não aparece na sua biblioteca nem em seu histórico de compras
Por favor, aguarde alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Não tem problema
Obrigada por sua paciência
Tem a nota fiscal dessa compra?
Mas você foi cobrado pela compra do ebook?
Neste caso, preciso do comprovante fiscal para adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou forneçam a nota fiscal
Ok.
Mas neste caso eu preciso especificamente da nota fiscal para eu conseguir adicionar o livro à sua biblioteca
Sem problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui muito feliz em poder ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você é capaz de ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem suas informações de conta e WiFi?
Podemos tentar fazer o logout e o logout novamente em sua conta, mas você precisará adicionar essas informações, você gostaria de tentar?
Você precisa adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
Para sair do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tocar em Sair.
Ele perguntará novamente sua língua, entre outros,
Obrigado pela informação.
Teremos prazer em te ajudar.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você pode me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Gostaria de saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Eu adicionei o eBook com sucesso em sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Por favor, siga os passos abaixo para que você possa visualizá-lo
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu e-reader, você pode seguir os seguintes passos
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Splendido!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudar você a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
Eu realmente apreciaria isso.
Bom dia #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Você pode me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Obrigada, você já tentou remover e adicionar novamente as informações de cobrança?
E removendo quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em diferentes navegadores?
Como #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar excluindo os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Muito obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações para que você possa adicioná-las novamente tudo bem?
Por favor, saiba que você tem que adicioná-lo exatamente como seu banco tem
Tudo bem?
Você pode me informar se as informações da sua fatura correspondem exatamente às informações do seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada, e você já tentou com um cartão diferente?
Muito obrigada!
E você já tentou também com o #PRS_ORG#?
Entendo, mas isso pode acontecer com problemas no cartão também, como último passo, você pode tentar em modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo de navegação privada?
Estás ainda comigo?
Lamento, mas por motivos de qualidade teremos que encerrar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu efetuar a compra?
Você ainda está aqui?
Por favor, me informe se você precisa de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a propósitos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e como nenhuma resposta foi recebida.
Infelizmente, por razões de qualidade, vou ter que fechar o chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Farei uma revisão em sua conta, por favor aguarde um momento.
Obrigada pelo tempo de espera. Verifiquei as informações da sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou pronto para ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG# para celular?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar algumas etapas para executar em seu dispositivo móvel para que possamos tentar corrigir esse problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, siga estas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, será fechada a sessão e abrirá uma nova sessão no dispositivo. Por favor, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Se você concordar, vou colocá-lo na espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2 ou 3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você compra pelo computador, usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Tente novamente acessando sua conta em #URL#
Tente novamente, feche a sessão e faça login novamente, mas em modo de incógnito, se possível.
Navegar privativamente
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de privacidade aparece.
na parte superior da tela.
Excelente
Só inicie a sessão com sua conta e tente a compra.
Obrigada
Qual a mensagem que você vê?
Eu vou apagar as informações de pagamento e tratar o seu pedido novamente e quando você concluir a compra, por favor, adicione o método de pagamento novamente, se você concordar
Isso é ok para você?
Por favor, atualize a página e tente fazer a compra novamente
Algum progresso?
Tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema continuar, por favor tente novamente uma vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Qual navegador você utiliza?
E que navegador você usa na segunda tentativa?
Muito bem, vou escalar o seu caso com a equipe responsável e peço apenas que você tenha a gentileza de aguardar pois esse processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail.
A partir do que tentamos, é um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento até novo aviso
Obrigada pelo seu entendimento.
Bom dia!
Poderia me fornecer o seu #PRS_ORG# ID, e o número do recibo?
Obrigada
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG# e assim ter as duas contas e os eBooks juntos.
Sim, e você não precisa alterar nada em seu e-reader.
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta #PRS_ORG# ID à sua conta #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# em um navegador da web e faça o login na sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) A partir do menu suspenso Minha Conta na parte superior direita, selecione Definições da Conta.
3) Role para baixo abaixo de "Opções de Acesso", você verá "Meu ID #PRS_ORG#" e ao lado, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com suas credenciais de  #PRS_ORG# ID.
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será informado de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está fazendo o login?
Quando você escolher fazer o login, verá a opção "Mais opções de login", clique nela e verá mais opções de login e, no final, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha criada para Kobo (essa opção deve ser usada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail para você contendo um link para redefinir sua senha. Por favor, procure-o em todos os seus e-mails e use-o para criar uma nova senha para o @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem do erro para que possamos analisar o problema imediatamente e encontrar a solução certa para você?
Então eu transferirei o livro
O livro foi transferido.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Bom dia, muito bom encontrar você!
Por favor, me diga, como posso ajudá-la hoje?
o que você já tentou para corrigir esse problema?
Você pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar algo
Por favor, saia e entre novamente no seu leitor #PRS_ORG#
Sair da sua conta no #PRS_ORG#
Acesse sua tela inicial.
Toque no .
Mais ícone na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para fazer login novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu leitor #PRS_ORG#.
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Ao vivo pelo aplicativo, correto?
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da #PRS_ORG# abaixo do título de Conta.
Toque em Continuar.
Para entrar novamente
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê uma breve margem para que eu verifique a informação.
que erro você vê?
ok, obrigado
esse é o único livro que você tem?
faça o seguinte, por favor:
Em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta na aplicação Android, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em "Consertar sua conta".
6
Toque em Reparar.
tudo bem, então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção antes de sair: para reparar sua conta no aplicativo #PRS_ORG#:
Abra o app #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Que tenham um dia seguro e maravilhoso!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas só podemos fornecer os passos sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos do livro para o seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Apenas tenha em mente que, se os arquivos forem protegidos por Gerenciamento de Direitos Digitais (DRM), eles serão baixados como arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para serem abertos em um dispositivo ou programa #PRS_ORG# não específico.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como #PRS_ORG# normal e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro é protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente do editor.
Para fazer o download dos arquivos de seus livros para seu computador, por favor, siga estes passos:
1
Vá para #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em "Minha Conta" no topo direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas de seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Baixar".
Você recebeu uma mensagem de erro?
Estão ainda comigo?
Nós nos desculpamos, mas nós não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por esse problema.
Peço desculpa, mas você precisará entrar em contato com a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução de problemas, uma vez que nós não oferecemos suporte.
Obrigado por escolherem nossa empresa.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o livro que você está tendo problemas?
Muito obrigada.
Vejo apenas o exemplo adicionado na sua biblioteca.
O senhor comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Que endereço de e-mail você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a minha nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens em formato PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar, por favor.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa fazer a sincronização, por favor.
Claro.
Você poderia tentar acessar a partir desse link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
Ficamos felizes em ajudar.
Espero que você goste dos livros.
Se não há mais nada que eu possa fazer por você, isso encerra nossa conversa.
Bom dia!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
O status de sua #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Isso levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue.
sim
Eu farei o processamento.
Por que você quer cancelar?
Infelizmente, fazemos o possível para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia de coronavírus tem uma pequena ligação com logística e prazos de entrega
Posso cancelar
como você ordena
ok
me dê um minuto
Eu vou cancelar o pedido agora
Por favor, aguarde
O cancelamento foi processado.
Vou enviar-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelas informações, espero que esteja indo bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Será uma honra ajudar você.
Por favor, dê uma espera.
Obrigada pela informação e espero que esteja bem.
Qual é o título do ebook com o qual você está tendo problemas?
Qual dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigado, aguarde um momento, por favor.
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigada pela espera, sugiro que clique em reparar conta no aplicativo #PRS_ORG# para desktop
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso
De nada.
Fiquei feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você consiga ler o e-book.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, siga os próximos passos no seu dispositivo, se você tiver qualquer problema, por favor, me avise.
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Definições".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas no dispositivo?
Obrigada, de preferência se puder com o computador funciona melhor e pede menos coisas e sim por favor coloque a atualização agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, você pode por favor tentar novamente com o livro para ver se continua o mesmo problema?
De nada, há algo mais que eu possa ajudar?
Tenha um dia maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Deixe-me um momento para verificar sua conta e ver o que está acontecendo
Em qual dispositivo você lê seus livros?
para poder ler seu livro, você precisa fazer o download do aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos seus dispositivos móveis
Eu posso ver seu e-book na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se consegue vê-lo agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Eu posso te mostrar como ler
por favor instale esse software no seu PC
me avise quando você terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolha a opção de login do '#PRS_ORG#
nome de usuário e senha
Bom trabalho #NAME#
agora você consegue ver seu ebook?
esta informação é sobre como ler livros no aplicativo
É em inglês
continue clicando próximo à lateral da tela
por favor, verifique as informações que acabei de enviar
Sem problemas!
o aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Desculpe pela mensagem duplicada.
No momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
No entanto, para ajudá-lo melhor com isso,  seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento através de um de nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar ao departamento responsável, para o problema ser identificado ainda mais cedo e para que possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Sinceras desculpas, mas esse serviço não está mais disponível.
Nós costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Acesse #URL#
Em seu canto direito, clique na aba Comentários
Clique em Feedback geral
Também vou deixar uma nota interna no seu bilhete para complementar seu feedback.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo neste momento?
Por favor, nos informe se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma outra pergunta.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta depois de 2 minutos e precisarei liberar essa interação por conta de questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#.
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Você é bem-vindo.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Existe uma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, o dispositivo é novo?
Obrigada, eu verificarei as informações.
Gostaria de ter um momento para verificar a informação?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo de desktop do #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor à máquina
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me avise se houver alguma atualização.
Ok, pode desconectar o leitor do computador?
Agora, certifique-se de estar usando um cabo USB que também possa transferir arquivos e não apenas carregar.
Awsome!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você hoje?
Muito obrigada.
Estou feliz que o seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá uma pequena pesquisa via e-mail ao final dessa conversa.
Você deve levar apenas alguns minutos para concluir e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e procederei com o reembolso.
Tudo bem, perfeito!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro por meio de um leitor de e-books?
Não se preocupe!
É apenas para fornecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar pelo computador ou pelo telefone?
e qual o erro que aparece
Perfeito!
Tente seguir estes passos e me diga se funcionou!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode estar desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir que você faça o reset de senha, você tem que fazer com eles.
Muito sinceras as desculpas!
mas suas informações estão com a #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você tem que conversar com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quer acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para ajudá-lo melhor, preciso do título de algum livro na sua biblioteca ou a data exata da compra, por favor
Claro.
Espere um pouco, por favor.
Obrigada, eu verifiquei sua conta.
Para fazer login no #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como opções de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar fazer login
Sim
Nesta situação você precisaria entrar em contato com o #PRS_ORG# para obter mais assistência
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para que possamos encaminhar seu caso para o departamento apropriado para que eles possam analisar o problema e criar um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber o motivo pelo qual você não consegue entrar em contato com eles?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com o #PRS_ORG# e eles são quem gerenciam sua senha e não o #PRS_ORG#
Por favor, aguarde um momento
Eu posso escalar o seu caso para o departamento responsável para que eles criem um acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles entrarem em contato por email
Fazendo isso você será capaz de fazer o login sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefinir a senha
Sim, muito melhor.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você o receberá com todas as informações necessárias para fazer login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa verificar a informação.
você não pode entrar?
ok, por favor, deslogue e depois faça logon novamente no dispositivo
Para fazer o logout do seu eReader, por favor, siga os passos abaixo indicados:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ok, eu vou esperar
Ok
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas não trabalhamos com livros físicos ?
você também pode usar o aplicativo ou no seu #PRS_ORG# fazer login com sua conta.
sim, absolutamente
Você é muito bem-vindo!
Tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu possa verificar as suas informações
Tem a nota fiscal desta compra?
Se você tiver, por favor, forneça-a para mim
Ok
Estou ainda aqui com você
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e depois colar nesse chat.
Se isso não for possível para você, posso enviar uma mensagem de e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Por favor, aguarde alguns minutos
Ok, mandei o email.
Ok
Eu ainda estou aqui para ajudar você.
Obrigada.
Eu ainda não recebi, mas isso é por causa do anexo.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada.
Ok, recebi.
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Obrigada
O livro é de #NAME#, certo?
Ok, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você tenha para obtê-lo
Muito bem
Sem problema!
Há algo mais que eu possa ajudar você?
Espero que não.
Não tenho certeza exatamente o que causou este problema.
De qualquer maneira, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Obrigada!
O mesmo para você
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Bom te ter de volta.
Sinto muito que tenhamos sido desconectados.
Como vai tudo com a configuração do seu leitor eletrônico?
Ah, eu entendi.
Você deveria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de email #PRS_ORG#, você deveria usar o endereço de email #PRS_ORG#.
Entretanto, se preferir e para facilitar, poderei transferir os eBooks que você possui na segunda conta para a que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los.
Está tudo bem se fizermos isso?
Não tem problema, nesse caso eu transfiro eles agora.
Depois que eu informar que os e-books foram transferidos, você poderá clicar em um ícone em seu eReader que se parece com um círculo giratório, que é o ícone de sincronização.
Depois que você fizer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
Obrigado, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
A transferência dos e-books foi bem sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que aproveite sua leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre, para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por avisar.
Sua rede Wi-Fi ainda está conectada no eReader?
Obrigado!
Nesse caso, você poderia me ajudar a executar esses passos no eReader, por favor?
:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um pouco.
Quando os passos estiverem concluídos, o seu eReader ficará sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks serão baixados agora.
Fantástico!
Estou muito feliz em saber disso, #NAME#!
Desejo que você desfrute da sua leitura!
Há mais alguma coisa que possa fazer por você?
Perfeito!
E obrigado muito, foi um prazer ajudá-lo.
Bom dia! Que o dia de hoje seja maravilhoso!
Fique seguro e saudável!
Obrigada por seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler seu livro através de seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, você só precisa entrar na sua conta para baixá-los.
Como neste exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros do #PRS_ORG# para poder lê-los no #PRS_ORG# e no #PRS_ORG#.
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma app, e para o computador você pode usar nosso app #PRS_ORG# desktop gratuito, disponível no nosso site
Mesmo que você tenha mudado de dispositivos, você pode sempre baixar os livros que você comprou, basta entrar em sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso tenha esclarecido sua dúvida #NAME#!
Existe algum outro tópico que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora já que não recebi nenhuma resposta.
Ficarei feliz em continuar a ajudá-lo por email ou você pode entrar em contato conosco novamente em uma hora mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# é a que aparece no recibo de sua compra.
Claro, #NAME#, posso ajudá-la com alguma coisa?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de Pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e digite o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendi!
ainda precisa de alguma coisa #NAME#?
Quer dizer, "Configurações de conta"?
Ele está na página inicial, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
Desculpe, eu quero dizer no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do ebook que você está tendo problemas, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigado.
Posso perguntar se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Siga os passos abaixo no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, será ótimo.
Depois que for concluído, verifique se seu eBook está na sua conta.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Muito obrigado por escolherem nossa empresa.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que você possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com a #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para fornecer quaisquer informações sobre ela.
Posso verificar isso enviando-lhe um email e você respondendo e verificando que é você.
Você se importa se eu enviar isso?
Muito obrigado.
O email foi enviado.
Muito obrigado.
Vou esperar com você.
Muito obrigada.
Você não consegue visualizar seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e você precisa fazer o link.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre em sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone do Perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Configurações de conta.
5
Abaixo das opções de login, rola a página até chegar em Minha conta da #PRS_ORG#, então clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir suas informações de login da outra conta.
Posso saber onde está o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Você poderia ser tão gentil de enviar uma captura de tela onde aparece a mensagem de erro quando você deseja vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não aparece, assim poderemos analisá-la imediatamente e dar a solução correta para você.
Muito obrigada.
Olá #NAME#
O senhor quer dizer uma corporação de academias?
Temos diferentes planos, mas posso perguntar seu estado e cidade para fornecer os planos disponíveis na sua região
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de academias do mundo.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barre até ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso em sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, sugiro que você confira.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando por um estúdio físico, temos um recurso que ajuda você a pesquisar no aplicativo ou na web
Você pode conferir os estúdios e seus horários que temos no #PRS_ORG# indo para #URL# Lá, você pode selecionar a cidade que tem interesse assim como alternar entre uma visão de mapa e de lista.
Procurando pelo horário de um estúdio específico?
Basta procurar por esse estúdio e você será capaz de ver sua agenda no #PRS_ORG#!
Oi, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Sinto muito por isso!
Essa é a sua aula de 05:30 da tarde no Studio Iyengar?
Está entendendo.
Lamento muito que o Studio #PRS_ORG# esteja fechado quando você chegou para sua reserva de 17:30 ontem.
Por favor, saiba que nós iremos comunicar quaisquer alterações de horários assim que estivermos cientes.
Peço sinceras desculpas, pois não foi o caso aqui.
Eu entrei em contato com o nosso Gerente de Conta para #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a falha de comunicação, para que possamos garantir que o mesmo não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos à sua contagem de crédito e que você não será cobrado uma taxa por sua reserva.
Se você não puder usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, nós vamos transferir até a quantidade de créditos do seu plano de renovação.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
Obrigada #NAME#.
Isso foi tudo.
Bom dia!
Olá, ficarei feliz em ajudá-la hoje.
Eu tenho 2 opções para você: posso te ajudar a vincular sua conta atual com a conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, só preciso validar a nova conta primeiro.
Eu vou adicionar um livro então, por favor, me diga o título
Sim, eu transfiro seus livros da conta antiga após a validação da nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente da #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Muito obrigada, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me informe qual título você pode ver.
Acabei de adicionar um livro.
Obrigada
Obrigada.
Correto
Vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
Obrigado pela espera
Acabei de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso te ajudar.
Que problema está ocorrendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu alguma cobrança no cartão de crédito ou não?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então eu terei que escalar isso para ver se a compra foi feita e entrarei em contato com você assim que eu tiver uma solução
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você comprar o livro na sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem sua conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A no seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só ficará disponível para ler na conta A e não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la com?
Sinto muito, mas devido a questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Sim, eu terei que encaminhar para verificação.
Assim que eu receber uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi, lamento por esta situação, mas posso ajudá-lo.
Você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Eu entendo, nesse caso, você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# no seu email?
Não se preocupe, eu posso ajudar você.
Você tem algum outro endereço de email?
Um momento, por favor
Obrigada pela espera, não consigo localizar a transação, mas posso enviar um pedido para a nossa equipe de nível seguinte para que possam nos ajudar
Eu preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor:
3
Código postal (o mesmo mostrado no extrato do cartão bancário de faturação):
4
Digitos 4 e 8 do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, forneça o número do #PRS_ORG#:
O procedimento é o mesmo, você só precisa verificar o idioma do livro, ele está indicado na descrição do livro,
No site, você também pode pesquisar usando filtros, se tiver um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, pode responder depois no e-mail que eu te enviei
Então você não foi debitado pelo livro que faltou?
Estou entendendo. Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, vou enviar um email com as instruções para fazer buscas usando filtros.
Bom dia!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro que você está tendo problemas ?
Você pode me dizer em que dispositivo está tendo esse problema ?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar a conta no seu eReader?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar algum tempo.
Ok
Sim
Então me avise quando você tiver restaurado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, por favor, tente desconectar-se e entrar novamente na conta.
Claro.
Ok
Ok
É um prazer ajudá-la.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você receberá uma pesquisa rápida por e-mail ao final da conversa.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente final de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Já excluí as informações de pagamento, por favor, adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar”
O último agente não removeu as informações, correto.
Tudo bem, eu li a conversa com meu colega, tente adicionar as informações de pagamento.
Eu entendo que você pode estar frustrado, eu só estou tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos.
ou você tem outro cartão que possa tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor?
Sinto muito que você tenha se sentido assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações que faltam e tentar novamente, nós não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e para isso temos que tentar coisas diferentes, enquanto isso.
Eu não vejo as informações, vocês podem verificar no site, por favor
Por favor e obrigado
Olá #NAME#!
Você ainda está lá?
Poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode me confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Infelizmente não consegui verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Desculpe, você tem outro título de eBook que você possa me fornecer além do fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor, me informe.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
ótimo, obrigado.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como tudo está, ficaria ótimo.
Claro, obrigada por sua ajuda.
Peço desculpa, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para poder verificar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigado.
Como tudo vai?
Por favor, me forneça a tela cheia da imagem, pois não consigo analisar a imagem porque não tenho o formato completo.
Você ainda está aqui?
Não se preocupe, obrigada por me informar.
Muito obrigada.
Consegui adicionar o eBook à sua conta e você já deve poder vê-lo.
Claro, por favor me avise se você vê.
Splendido!
Estou feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Isso seria de grande valia.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG# , foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos livros/livros de áudio em sua conta
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra?
Ah, entendi. Neste caso, parece que os livros já foram transferidos. Você já tentou sincronizar?
Eles já estão em transferência em sua conta, você só precisa sincronizar ou você pode tentar fazer logout da conta e depois fazer login
Então, por favor, consertar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para reparar a sua conta na app Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça o logout da sua conta
Obrigado, então, nesse caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Eu entendo que você não está conseguindo abrir um livro comprado recentemente.
Não se preocupe, eu ficarei feliz em corrigir esse arquivo para você.
Um momento, por favor
Desculpe, o endereço de e-mail que você acabou de fornecer não tem esse título em sua biblioteca nem em seu histórico de compras, existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Agora vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
Foi cobrado algo por isso?
Correto.
Entendo que
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigada pela imagem!
Esta nota fiscal pertence à #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, entendo completamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta no seu #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em 'Reparar'.
6
Toque em Repairar agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você conseguiu vê-lo
Obrigada!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o audiolivro com o qual você está tendo problemas?
Vou passar a fazer algumas verificações do meu lado, mas vou apagar o áudio do seu account e adicioná-lo novamente
Poderei saber em qual dispositivo você quer ouvi-lo?
Siga os passos abaixo no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra o seu audiobook e me informe se o problema foi resolvido.
Splêndida!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu irei te ajudar
Para utilizar os dicionários siga estes passos
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idioma e dicionários.
Em "Dicionário", toque em "Editar".
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de mais ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Espere um momento, vou verificar sua conta
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro.
Um momento
Concluído, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas, por motivos de qualidade, preciso fechar esta conversa caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Deixe-me um minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler os seus livros?
Você pode me fornecer o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Permitam-me remover o livro da sua conta e vou adicioná-lo imediatamente.
Entretanto, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu leitor eletrônico.
Acesse a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em Informações do Dispositivo.
Toque em "Reparar".
Toque em "Reparar agora".
Obrigado, por favor sincronize sua biblioteca.
Estou adicionando o seu livro
Você pode sincronizar novamente, por favor?
Você pode me ajudar a fazer o logout e logar de volta com a sua conta na sua #PRS_ORG#?
Um momento por favor, vou informar o passo a passo
Você precisará de acesso à rede Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Tocar em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar via Wi-Fi.
O seu eReader irá procurar as redes Wi-Fi locais e mostrará uma lista das disponíveis.
Toque na rede que deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado virtual para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu eReader irá fazer o download de quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem demorar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que você deseja usar e use o teclado na tela para digitar seus dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, verá que eles estão sendo adicionados ao seu eReader.
Após conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer o login em seu eReader.
Tire seu tempo
De nada.
Ótimo!
Me informe se você conseguiu baixá-lo
De nada!
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Bom prazer!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Um momento por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
Os planos mensais são os seguintes:
€45,00 #NUMBER# créditos
Os planos mensais são os seguintes:
Pode utilizar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpas!
Um momento, por favor.
R$ 35,00 5 créditos
R$99,00 15 créditos
R$189 30 créditos
R$ 299 #NUMBER# créditos
Há os preços corretos.
Os #PRS_ORG# costumam ser de 2 a 4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas!
Obrigada!
Por favor, me avise se eu posso fazer algo a mais por você.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo muito bem, com segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Vou verificar isso para você.
Por favor, aguarde enquanto eu consulto sua conta.
:)
Obrigado pelo tempo de espera!
O senhor está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar sua conta, isso cancelará imediatamente a assinatura e anulará todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu efetuei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei sua assinatura imediatamente.
O reembolso será creditado em 5 a 7 dias, dependendo do banco/operadora e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você poderá visualizar a cobrança devolvida na página de faturamento nas configurações da sua conta.
E também, enviei a nota fiscal para o seu endereço de email #EMAIL#.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
De nada!
:)
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Você não pode transferir, trocar ou de outra forma negociar créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear alguém com #PRS_ORG#, você sempre pode fazer isso em #URL#.
Os presentes do #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar sua doação quando estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpa, mas você precisa ligar para o estúdio diretamente, pois não temos os valores.
Fico feliz em esclarecer!
Você não terá acesso ao preço dos créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o tempo de reserva, o estúdio que você estiver visitando e a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de valores de créditos de cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, só gostaria de confirmar se você está comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa vinculada ao seu nome e endereço de email.
Por favor, confirme algumas informações adicionais para que eu possa investigar o problema:
- Seu primeiro e último nome em nosso arquivo
- As 4 últimas dígitos do cartão registrado
- CEP de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade da assinatura
- Outros endereços de e-mail que você possa ter utilizado durante o cadastro
E quanto a outros e-mails associados a nós?
quando você se inscreveu?
Obrigada!
Obrigada, vou tentar essas opções;)
Um momento, por favor;) Obrigada.
Sinto muito, mas com esses três e-mails, eu não consegui localizar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consigo encontrar sua conta com essas informações, você tem outro e-mail em mente?
Agradeço seu esforço nesta situação, mas infelizmente não consegui localizar sua conta neste momento.
E quanto ao seu número de contato?
Vou tentar essa!
Obrigada!
Sinceramente, lamento, mas não consigo mais encontrar nenhuma associação com o seu nome e e-mail.
Lamento, mas ainda não consigo encontrar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso está ocupando muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a procurar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome completo do titular do cartão cobrado.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando já tiver as informações para que possamos ajudá-lo ainda mais a procurar a cobrança.
E a data de validade?
E a data da transação?
Oi #NAME#. Tudo bem?
Lamentamos saber que você está ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite que façamos ajustes nos ciclos de data ou prorrogamos os testes de qualquer maneira, pois isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente acumulados para o seu próximo ciclo!!
Você verá estes valores adicionados em #NUMBER# horas de sua data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas suas configurações da conta.
Apenas certifique-se de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você sempre poderá cancelar a conta acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Eu posso confirmar que ele ainda está disponível.
Após verificar aqui também, a maioria das aulas já estão totalmente reservadas.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva agendada para este ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Eu posso confirmar que são apenas uma filial
Há algo mais que eu possa ajudar?
Eles estão abertos, mas as aulas estão principalmente lotadas.
Está aí?
Você está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Vou precisar contatar o Gerente de Contas para esse estúdio.
Posso acompanhar por e-mail depois que eu receber uma resposta?
Ok, obrigada!
Entrarei em contato com o gerente de contas deste estúdio e lhe enviarei um e-mail até o final do dia.
Vou fechar o chat agora e entrará em contato em breve.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Um momento, por favor, enquanto busco sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço de crédito de aulas sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como o sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o tempo que você está reservando, o estúdio que você estiver visitando e a hora da aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico em que você esteja interessado em visitar, podemos lhe dar uma faixa de quantos créditos cada aula poderá ser.
Lembre-se de que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria apenas de confirmar se você está acompanhando?
É ótimo ouvir isso.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Isso está correto!
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O cronograma é publicado todos os dias, mas em uma base mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora de reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois que você tiver visitado seu lugar favorito algumas vezes em um ciclo, você também poderá notar que precisará de mais créditos do que o normal para reservar a aula.
Não precisa!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe qualquer confusão.
Tenho todo o prazer em verificar e resolver isso para você!
Basta um momento enquanto eu busco sua conta :)
Para me ajudar a procurar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça as seguintes informações:
- Primeiro e último nome no cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Depois de verificar, foi cobrado um valor de R$ #NUMBER# de taxa de associação em 21 de fevereiro de 2020 por renovação do seu plano.
Entraremos em contato com você e forneceremos uma opção para você mudar para nosso plano Lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsaremos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para obter mais detalhes.
Também te enviarei a nota fiscal para confirmação.
:)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro de 2021, #NUMBER#.
Quer dizer que você quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há nenhum valor cobrado nesta data.
Por favor, forneça essas informações novamente para que eu possa verificar essa outra cobrança:
v
- Primeiro e último nome no cartão que foi cobrado
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Depois de visitar o seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também poderá perceber que precisa de alguns créditos a mais que o normal para reservar a aula.
Sinto muito, mas não temos lista de créditos em nenhum ginásio e local específicos porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso te informar sobre o plano da sua área.
Por favor, informe sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão utilizados antes de reservar a aula.
R$35   5 créditos
R$99   15-credits
R$189  30-credits
R$299  50-créditos
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
É sobre preços dos planos de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se está tentando se inscrever para uma conta Corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano da #PRS_ORG# através de seu empregador!
Poderia você confirmar o seguinte?
1) Seu endereço de e-mail de trabalho por meio de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta na #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar daqui!
Só para confirmar, a #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Eu vejo!
Se sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe de empresas entrará em contato: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de experiência do cliente e, infelizmente, não tem acesso a essas informações.
Muito bem, então eu vou realizar o processo de cotação novamente.
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos, você ganha uma certa quantidade de créditos por mês.
As aulas valem diferentes quantidades de créditos, baseado em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode assistir dependerá do valor do crédito das aulas que você está reservando.
Você não ficaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode apenas participar das aulas presenciais.
Os créditos podem ser aplicados tanto para as aulas online quanto presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor de crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessário para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, em qual estúdio você estiver visitando e a que hora a aula é.
Se você ultrapassar #NUMBER# créditos durante seu ciclo, você precisará comprar mais se você quiser frequentar mais aulas.
Sim, isso está correto, você só poderá ir 5 vezes em um mês.
Peço desculpas pela confusão.
Achei que você estava falando de um plano de #NUMBER# de créditos antes, não de um plano de 5 créditos.
Outras perguntas?
O valor mínimo para a academia é de 1 crédito para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, olá, #NAME#!
Espero que tudo esteja bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Entendo.
Sem preocupações! Ficarei feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar na medida em que você visitar um estúdio com maior frequência.
Após você visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios, mas isso pode te custar alguns créditos a mais!
Se você tem algum estúdio em especial que você esteja curioso, me informe e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de YOGA da #PRS_ORG# da Av. Paulista
Ficaria feliz em verificar isso.
Ok.
Obrigada.
:)
Obrigada por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base na hora da reserva, na hora da aula e em vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
O seu bem-vindo!
Oi!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME# Como posso ajudá-lo?
Que bom #NAME#!
Obrigado por dedicar seu tempo para entrar em contato comigo sobre isso!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, por favor, visite o nosso portal para parceiros, #URL# Então, quando você estiver pronto para começar, clique no botão azul 'Listar meu negócio' na parte superior direita da página.
Obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos dar-lhe as boas-vindas à comunidade do #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Depois que você preencher o formulário, os membros de nossa equipe entrarem em contato com você.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Apenas um momento, por favor.
Por favor, tente esta página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Então, tenha um ótimo dia e obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom te conhecer aqui no chat!
Sinto muito em saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação por e-mail da cancelamento da conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está aqui comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Não se preocupe, está tudo certo.
Posso confirmar que a sua assinatura será cancelada ao final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail em breve e não será cobrado novamente pela assinatura mensal.
O último dia para você ir às aulas é dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Fiquem em segurança!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo?
OK!
Em qual aula você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não posso corrigir a reserva da aula de outubro porque ela aconteceu há mais de 4 meses.
No entanto, adicionei 3 créditos para essa aula na sua conta.
Muito obrigado!
Me informe se tiver outras dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e seguro.
Peço desculpas pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu acesso sua conta.
:)
Obrigada pela sua paciência!
Posso saber a aula a qual você está se referindo por favor
Oi #NAME#!
Lamento saber que os seus créditos vão expirar amanhã e você não consegue agendar uma aula para o sábado que vem com estes créditos. No entanto, só manteve sua assinatura ativa com a gente por causa da pandemia, pois recebeu um e-mail dizendo que os créditos não expirariam mais nas trocas de ciclo.
Um momento por favor.
Obrigada!
Parece que esta consulta requer uma investigação mais aprofundada e precisamos acessar alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que já procurei o assunto com toda a atenção antes de dar uma resposta, então ficaria feliz em te responder até o fim do dia.
O endereço de email #EMAIL# é o melhor para entrar em contato com você?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência a respeito disso.
Há algo mais que eu possa ajudar?
exceto aquele?
Com certeza!
Tenha um dia saudável e seguro!
;)
Oi!
Espero que este dia te dê boas-vindas.
:D
Lamento ouvir que você teve problemas com a sua reserva.
Não se preocupe, tenho todo o prazer em ajudar!
Então, para poder ajudá-la, tenho o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para poder verificá-la?
Não podemos ajudá-la sem ela!
:)
Você ainda está lá?
Espero que estejam bem e seguros, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você falou com a equipe de experiência do cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com a nossa equipe de parcerias por meio do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato com eles aqui #EMAIL#
Obrigado(a)
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia! Tenha um ótimo dia e fique seguro!
Bom dia :)
Oi, obrigada por entrar em contato e lamento qualquer confusão aqui!
As assinaturas do #PRS_ORG# são renovadas todos os meses, a menos que você solicite o cancelamento por meio de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou um pedido seu antes do seu ciclo ser renovado, motivo pelo qual você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar assinaturas do #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está descrita em nosso Centro de Ajuda aqui para mais referências: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, eu dei o reembolso da sua assinatura mais recente e cancelei imediatamente sua assinatura.
Pode esperar que o reembolso seja feito no prazo de 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operador e não será cobrado novamente no futuro.
Enquanto isso, você pode verificar o valor reembolsado na página de cobrança em suas configurações da conta.
Deixe-me saber se você tiver alguma outra dúvida ou alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Com todo o gosto.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Você pode ver os estúdios em #URL#
Não ouvi falar de você por um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço de créditos para aulas sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Enquanto não conseguimos fornecer um número definitivo no momento.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma excelente maneira de ver como a #PRS_ORG# funciona.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
Eu vou pensar a respeito
De nada!
Se você tiver mais perguntas, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia esteja sendo ótimo para vocês!
Como posso ajudar hoje?
Então, para poder ajudá-lo, preciso saber o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG#, para que eu possa consultá-la?
Sem ele, não podemos te ajudar!
:D
Obrigado.
Deixe-me apenas abrir sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Se me permite perguntar, você possui uma conta com a gente?
O que aconteceu?
Parece que esse inquérito exige uma investigação mais aprofundada e que precisamos aceder a alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que examinei isso adequadamente antes de responder e ficarei feliz em te responder até o final do dia.
Queridos,
Muito obrigada.
Sinto muito por qualquer frustração, mas posso garantir que estarei seguindo com você por e-mail, assim que tiver a chance de investigar esse problema.
Agradecemos a sua paciência e se você precisar de assistência com outro assunto enquanto isso, por favor, me avise, ou você pode entrar em contato conosco a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de faturamento em suas configurações de assinatura.
Basta clicar no botão azul 'Atualizar detalhes de faturamento' e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Informe-me se você tiver mais alguma dúvida.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar essa conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que este dia te dê tudo de bom, #NAME#.
:))
Não se preocupe, eu ficaria feliz em verificar isso para você!
Vou verificar isso para você.
Por favor, tenha paciência por 2-3 minutos.
Obrigado.
Por favor, dê-me mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Após verificar o problema mais detalhadamente, a tela mostra que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Eu aconselho que você entre em contato com o seu banco diretamente para obter mais ajuda.
Claro, cuido disso.
:)
Tomo nota disso.
:)
Obrigado também pelo seu excelente paciência durante este período.
:)
Espero ter sido capaz de ajudá-lo com sua dúvida hoje, haveria alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim, por favor.
:)
Caso você precise de assistência e ajuda adicionais, não hesite em contatar o nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Desejamos a você muita felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando a pausa da sua conta para o próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será possível voltar a falar com você por e-mail hoje, assim que eu tiver finalizado o processamento do seu pedido?
Precisarei entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero me assegurar de ter analisado isso de maneira correta antes de dar uma resposta. Ficarei feliz de entrar em contato com você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, vou continuar e congelar sua assinatura para seu próximo ciclo.
Por favor, aguarde o meu retorno por email para confirmar a pausa.
Enviarei um e-mail para você com a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Fique tranquilo que sua conta será pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes que eu desconecte?
Embora sua assinatura esteja suspensa, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver suspensa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar a pausa um mês de cada vez.
Eu posso confirmar que sua associação será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, 2 de fevereiro.
Você pode visualizar essa alteração do plano em suas configurações de assinatura, em “Plano Próximo”.
Quando o seu próximo ciclo de cobrança começar em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer em pausa por um período adicional de tempo, vá para suas configurações de assinatura.
Lá, você poderá conferir a sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de cobrança, bem como nossa política de rolagem de créditos revitalizada.
Se você precisar fazer um ajuste de assinatura, pedimos que o ajuste seja feito, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desculpe pelo inconveniente.
Vou verificar sua conta para entender onde ocorreu a falha.
Obrigada!
Peço desculpas pela confusão com a reserva - de nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada por completo através do #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista de reservas do estúdio, mas ficarei feliz em devolver os créditos à sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta para esse estúdio para garantir que isso não aconteça novamente daqui para frente.
De nada.
Algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento, por favor, enquanto eu recupero sua conta :)
Desculpe pela espera, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, como um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Tentarei fazer isso, obrigada!
Parece que um erro técnico no backend da agenda do #PRS_ORG# e do treinamento funcional #PRS_ORG# impediu sua reserva.
Infelizmente, neste momento não conseguimos fazer sua reserva, mas eu notifiquei nosso time técnico sobre o problema para que eles possam analisar o problema o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Sinto muito que você esteja interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento de sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as solicitações.
Ao concluir, você receberá um email de confirmação do cancelamento da conta.
Me avise se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Não se preocupe, posso cancelar aqui em meu sistema.
Eu cancelei seu pedido com sucesso e você não será cobrado novamente.
Você receberá uma confirmação por e-mail neste mesmo dia.
Tudo certo #NAME#!
Deixe-me saber se você precisar de algo.
Muito desculpe pelo transtorno, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Feliz em explicar!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário em que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você queira visitar, podemos te dar uma faixa de créditos que cada aula pode ter.
Mas lembre-se que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Pode usar a sua associação em qualquer um dos nossos locais parceiros.
Você ainda está lá?
Obrigado por avisar.
Por favor, dê-me um momento para analisar isso mais a fundo para você.
Parece que as aulas da #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço é ajustado com base no horário da sua reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, há apenas a sua mensalidade e depois cobramos pelas aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de registo.
Eles serão cobrados em Real.
Você é bem-vindo!
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
De nada!
Muito obrigada por ter me atendido hoje.
Bom resto do dia!
Oi #NAME#, bom dia, prazer em falar com você aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG# especialmente a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer tanto aulas presenciais quanto opções de transmissão ao vivo.
Cada mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barra, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano de assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou se quer fazer um treino em casa, eu encorajo você a experimentar.
Nos planos de 30 créditos, você pode reservar e fazer o número de aulas que quiser, desde que esteja dentro do limite de 30 créditos, pois o valor de cada crédito de aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então 9 aulas de cabeça?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por quaisquer frustrações aqui.
Você pode me dar um minuto ou dois para eu verificar as informações de sua conta?
Obrigada por sua paciência.
Peço desculpas pelas frustrações aqui.
Como exceção dadas as circunstâncias, eu dei o reembolso da sua assinatura mais recente e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode ver a cobrança reembolsada na página de faturamento em suas configurações de conta.
Por favor, me informe se você tiver outras perguntas ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Obrigado!
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Bom dia!
Espero que este dia lhe dê boas-vindas, #NAME#.
:)
Não se preocupe, eu ficaria feliz em ajudar!
Por favor, aguarde por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Você está certa.
O #PRS_ORG# é o órgão que cuida disso.
Está aí?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
seu ebook tem algum problema no conteúdo?
Ok, provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar solucionar o problema
você mencionou que não está funcionando no Android e no leitor de e-books
Reparar a sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque
no canto superior esquerdo.
- Toque em Definições.
- Toque em Reparar a conta.
- Toque em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Livros áudio e veja se o item que estava faltando apareceu.
Reparando sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
Ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Repare agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente no eReader.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em
Ícone “Mais” na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fechar sua conta, siga as instruções na tela para configurar seu leitor de e-books.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei.
Por favor, me informe qual livro você comprou
Tudo bem! Eu vejo o livro em sua conta.
Por favor me diga em qual dispositivo você está tentando abrir este livro.
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora
Lamento, mas por questões de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e depois tente abrir o livro.
Tente estas etapas
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, talvez demore um pouco.
Após o término do processo de reparação, você pode:
Pesquise o seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu "Meus livros" para verificar se os livros que não estão aparecendo.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, informe-me em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza.
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então tente abrir o seu livro
Ok, por favor envie
Tudo bem, faça o logout, com estes passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Agora, faça login
faça login
Sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Você tem acesso à Wi-Fi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mande uma atualização.
Deu certo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Um feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se quiser, posso transferir todos os livros da conta vinculada ao endereço de e-mail #EMAIL# para a sua conta atual.
Com certeza!
Um momento por favor.
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor sincronize seu app e você deve ser capaz de encontrá-los agora
Claro, obrigada
Se ambos estiverem registrados com o novo email, por favor, faça isso em ambos
Ok, em qual dispositivo você quer baixar seus livros?
Tudo bem. No seu leitor de livros, por favor, vá em "Configurações" e me informe qual e-mail você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização, que você pode encontrar na tela inicial
Ele dá uma mensagem de erro?
Tudo bem, siga estes passos em seu eReader:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque em "configurações"
3
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em consertar ou restaurar
5
Toque em "reparar agora"
Com certeza, por favor, tire seu tempo.
Claro, obrigado, esperemos um pouco.
Ótimo!
Não, por enquanto não.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ano novo maravilhoso também!
Para fins de segurança, por favor confirme a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta.
Oi,  eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, preciso de mais informações para ajudá-la.
Poderia esclarecer sua preocupação?
Quero fornecer-lhe a melhor assistência possível.
Oh, eu entendo, obrigada pela explicação.
Vou ajudá-lo.
Você poderia ser gentil o suficiente para me fornecer o código?
Obrigada, por favor me dê um momento para verificar
Obrigado por esperar.
Verifiquei e seu código está ativo e pode ser aplicado em qualquer livro.
Se puder me informar o título em que está interessado, posso testar o código
por favor tire seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigada por esperar, eu acabei de adicionar o livro em sua biblioteca
Você poderia me ajudar a verificar isso?
Excelente, espero que goste
Há algo mais que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
online
ótimo
Desejo-lhe umas felizes festas!
Olá #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o aplicativo?
Seria possível que você me fornecesse o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento por favor
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do #PRS_ORG# App, toque em "Mais" na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização sobre o seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Completamente desinstalado, certo?
O aplicativo já não está no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me dá um momento.
Vá até as configurações
Um momento, por favor
Ok, você vê "geral"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe.
Verifique nos aplicativos se você encontra #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até ver a opção de "Reiniciar"
Tudo bem, tentemos isso mais uma vez, por favor.
Agora ligue-a
Deixe-me saber assim que estiver pronto
Agora, vá para a loja de aplicativos
E procure o #PRS_ORG#
Sim, por favor instale
Agora, faça o login em sua conta, por favor
Você deve ter o aplicativo armazenado em #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo de lá para você ter um aplicativo sem "problemas".
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Lamento ouvir sobre este inconveniente.
Posso saber em qual dispositivo você está tentando fazer a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é o aplicativo?
Obrigada, #NAME#.
Tudo bem se eu excluir todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpe os dados de navegação.
No topo, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o tempo.
Ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos na memória cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando o chat.
#NAME#, você ainda está aqui?
Muito bem, agora por favor abra uma nova aba de navegação privada:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a opção "Nova aba de navegação privada".
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de Pagamento.
5
Na secção "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais perguntas, por favor, me avise.
Estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Em que dispositivo você está abrindo este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo em seu e-reader.
Quando você fizer login novamente com outra conta, você terá que configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o nome de usuário e a senha da sua conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor eletrônico.
Por favor, tire o seu tempo.
Eu precisaria atualizar esta interação a cada 3 minutos.
Se puder me dizer como está indo tudo, isso será útil.
Estou muito feliz por ouvir isso!
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, nós não temos um programa de compartilhamento familiar, mas o login na mesma conta dará acesso aos livros de todos os dispositivos.
Você recebeu alguma mensagem de erro?
Você pode fazer logout da conta na app #PRS_ORG# e depois fazer logon novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o app, por favor?
Sim, por favor, reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela só carrega o conteúdo para sempre?
A tela do app, ela fica carregando eternamente?
Estranho, deixe-me verificar isso
Qual livro abre corretamente?
Tem certeza que esta é a conta correta?, não consigo ver as atividades recentes em um #PRS_ORG# dessa conta
Deixe-me verificar esse caso.
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros apenas carregando?
Tudo bem?
Obrigada
Está feito?
Obrigada, deixe-me verificar isso.
Um minuto, por favor
Minha equipe está analisando isso para ver se há um procedimento específico para o seu problema, agradeço sua paciência
Obrigado
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, espera um momento
Eu exclidi o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem que desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Terá de solicitar uma equipa especializada para investigar a questão, contactá-lo-ei por e-mail para comunicar a sua resposta. Isso é confortável para si?
Vou ficar de olho, posso fazer mais alguma coisa por você?
Feliz ano novo!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, por favor, forneça o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros áudio da sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se concordar, vou colocá-lo em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2 ou 3 minutos.
Por favor, posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Posso saber se você consegue ver todos os seus eBooks?
Entendi, por favor faça os seguintes passos
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone da #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu já tentei a solução de problemas do meu lado, faça mais uma vez.
Peço desculpa, mas nós forneceremos as etapas de solução de problemas e elas precisam ser feitas.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Permita-me alguns minutos para verificar o seu pedido.
Por favor, faça o seguinte:
Para reparar sua conta na aplicação do Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
pode verificar o livro por favor
você tem o número do recibo?
ah tudo bem, desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a nota fiscal?
ok
apenas um momento
este aqui
ok, adicionando
por favor, faça a sincronização, ele deverá aparecer agora
Ótimo.
No momento, posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz ano novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
ótimo
O eBook é adquirido em #PRS_ORG#?
E qual o dispositivo que você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, vou ajudá-la a marcar uma página no seu aplicativo
Digite o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise
Tudo bem. Anotações é outra coisa.
Adicione um marcador à página para parar a leitura onde você estava para ler mais tarde as anotações Deixe-me ver como ajudá-lo
Estou aí com você
Tente novamente com o eBook aberto por favor
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e aperte no canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamento, mas não temos o serviço de retorno de chamada ou linhas abertas em seu idioma
Experimente uma etapa a mais
saia, desinstale o aplicativo e instale novamente o aplicativo e entre novamente e tente marcar a página
Obrigada, espere aqui a minha chegada
Você percebeu algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigada por contatar o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Hola
Desculpe a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos resolver a tua conta, por favor, indica-me o teu email
Sim, acabei de ler
Enviei um e-mail para você com instruções de como redefinir sua senha. Com este e-mail você poderá definir uma nova senha.
Só preciso de um segundo
Você tem algum computador com você?
Devo avisá-lo que os telefones provavelmente não funcionam
vamos tentar
Esse e-mail é a conta que você quer recuperar?
Você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
então, exclua o aplicativo e baixe-o novamente, acesse utilizando a opção #PRS_ORG# de login
verifique seu e-mail de lixo eletrônico
Acabei de enviar novamente
Bem...
Eu não consigo ver nenhum ebook comprado com esta conta
O senhor tem o número da sua encomenda com você?
certo
obrigado
Por favor, aguarde um segundo, vou verificar
Este é o único número que você tem?
acho que aqui está que, não consigo encontrar nada com esse número
não foram registrados arquivos sobre um pagamento
não há nenhum livro na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
tem certeza que comprou diretamente em nosso site?
você tem somente uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir seu número de recibo vinculado a sua compra #NAME#
Vou enviar um email para você após o chat e podemos continuar tentando encontrar seu e-book
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um tempo para que eu verifique sua conta.
Obrigada por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisa sair da conta #PRS_ORG# na qual está logado agora
E faça login nesta conta #PRS_ORG# que você criou
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Não, você pode sair do aplicativo e entrar novamente com estes passos:
1
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Sair do #PRS_ORG#, na seção de conta.
5
Toque em Continuar.
Então, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, por favor, siga estas etapas:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Tap Sign In
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f. Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu fazer o logout da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Infelizmente, para fins de qualidade, terei que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Teremos prazer em continuar ajudando você via e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vou rever sua conta, por favor aguarde um momento.
Obrigada pela espera, já verifiquei a sua conta.
Lamento muito que você esteja tendo esse problema com seu e-book, porém estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me indicar a mensagem de erro que você está recebendo?
Obrigada, vou compartilhar algumas etapas para realizar no eReader, tudo bem?
Vamos nos desconectar e nos conectar novamente no dispositivo, para fazer isso, siga estas etapas:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tap Tirar uma assinatura
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Ok.
ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# , foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Posso saber qual dispositivo você tem?
Oi #NAME#, quando você configurou o eReader, você deveria se conectar a uma conta, com o seu endereço de e-mail, é possível que você gentilmente me forneça isso?
E se eu entender corretamente, seu eReader não se conecta ao wi-fi, certo?
Entendi, você recebeu uma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Sim por favor, eu fornecerei o link #URL#
Ótimo obrigado, eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas previamente no seu dispositivo você deve escolher "Não tem uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, você pode tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor me avise se você conseguir ver a opção "Não tenho rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Desculpe não entendi o que você recebeu.
Obrigada pela sua paciência #NAME#. Se você precisar de mais ajuda, por favor, me responda por e-mail e teremos o prazer de ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail e você poderá responder lá ou iniciar uma nova conversa sempre que puder
Muito gosto em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em poder ajudar.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem da cobrança feita em sua conta do #PRS_ORG# para este eBook para que possamos investigar imediatamente e propor a solução correta para você.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, não se sinta apressada.
Aguardo.
Apenas preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está, seria ótimo.
Não se sinta pressionado, obrigada por me atualizar.
Você pode me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a imagem que você enviou é para outro e-book que você possui na sua conta.
Por favor, me dê o registro atual da compra desse livro eletrônico, mas que você não recebeu.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Obrigada.
Obrigada, neste caso, preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Vamos retornar para você através do e-mail assim que possível.
Não, peço desculpa.
Nosso time vai analisar isso e entraremos em contato com você o mais rápido possível por e-mail.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer atendê-lo.
Acredito que o seu livro não está funcionando direito, correto?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado na sua biblioteca?
Ótimo, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Ah!
Você está usando o aplicativo do #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber qual o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, você poderia me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, desça até a parte inferior da tela e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Muito obrigada.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Por favor, toque duas vezes nela.
Obrigada.
Agora precisamos sair completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das 'Configurações' e 'Sair', por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos voltar a fazer o login, por favor.
Ótimo, agora o livro está funcionando corretamente?
Oi, obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Devido a fins de verificação, por favor, forneça o título de um dos seus livros em cada conta.
Muito obrigado.
Fico feliz em informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um de meus colegas fez isso alguns dias atrás
Em qual dispositivo você costuma ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Siga os seguintes passos:
Antes de fazer isso, gostaria de informar que qualquer anotação feita em seus livros pode ser excluída, assim como os filtros, o progresso da leitura, os downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas refrescando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#; boa semana!
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
que modelo de leitor de e-books você tem?
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
tudo bem, tente fazer isto
1
Na tela inicial da sua #PRS_ORG# App, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Tocar em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para consertar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiolivros para ver se o item que estava faltando aparece.
Podemos ver que você já estava conversando com outro agente. Você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde um minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler os livros?
Obrigado, por favor, tente os seguintes passos:
Encerre sua sessão na conta #PRS_ORG#, então desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Exclua o cache e reinicie seu dispositivo
Você precisará ter acesso à Wi-Fi, a senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login de novo
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Siga estes passos:
1
Acesse o site #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba de Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das suas informações de pagamento e você verá a opção para excluí-las
Eu apagarei as informações para você então
Eu tenho sua autorização?
Eu excluí as suas informações, posso ajudar com alguma coisa mais?
O que você quer dizer com "boleto"?
Por enquanto, não temos essa opção!
Mas obrigado pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#).
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em que dispositivo você está tentando ler o livro?
Re-adicionamos o livro. Por favor, tente primeiro a ação de reparação da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você consegue ver o livro.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Não tem problema #NAME#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver algum outro problema ou dúvida, por favor entre em contato conosco novamente.
obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Boa noite.
Olá #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está tendo com o #PRS_ORG#?
Muito obrigada, poderia dizer-me o que vê no ecrã?
E você já tentou carregar por algumas horas?
Obrigada, e você se lembra do nível da bateria que ele tinha antes disso?
Você já tentou carregar por algumas horas?
Obrigada, e você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você conectá-lo, você vê alguma luz acendendo?
Por favor, conecte sua #PRS_ORG# a uma fonte de energia para que possamos tentar alguns passos.
Obrigada, vamos tentar uma reinicialização manual e ver se isso ajuda seu #PRS_ORG#, ok?
Por favor, tente os seguintes passos:
1
Pressione e segure o botão de energia até ver a tela preta "Desligado".
Observação: se você não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Pressione e segure um dos botões de página.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela pisque e inicie o processo de reinicialização.
Normalmente, o eReader leva cerca de 30 segundos para iniciar o processo de reinicialização.
Ele ligou novamente?
Isso é bom, sugiro que você deixe para carregar por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e seus livros agora
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Espere um pouco, eu vou obter seus dados.
Obrigada pela espera, #PRS_ORG#. Poderia me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize o seu dispositivo e diga-me se agora conseguir ver o livro.
Sim, por favor, tire o seu tempo.
Ah, #NAME#, este é o único livro que está faltando?
Vejo, o livro está na sua biblioteca, no site, mas não no seu leitor de e-books?
Entendo, #NAME#, vamos resolver o problema na sua conta no #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização no seu leitor #PRS_ORG#, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois de concluir a reparação, informe-me, por favor.
Obrigada, por favor, tire seu tempo.
Eu sei que o processo pode levar tempo.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Fico feliz em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise e eu ficarei feliz em fazê-lo.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê uma chance para eu conferir sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamento muito pelo transtorno.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador você está usando para acessar o site?
Muito obrigada.
E que navegador você está usando?
#PRS_ORG#? #PRS_ORG#? #PRS_ORG#? #PRS_ORG#?...
Obrigada.
Poderia tentar tocar no logotipo "#PRS_ORG#" no topo?
O senhor também está tendo esse mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, é assim que o sistema reconhece o seu país.
Você poderia tentar seguir os passos a seguir?
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione o seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigada.
Agora, por favor, procure um livro e tente fazer a compra novamente.
Estou muito feliz por saber disso!
Sei lá, você pode me ajudar com alguma coisa?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigada!
Por favor, tirem seu tempo
Oi, não se preocupe, eu serei feliz em ajudá-la hoje.
Se entendi corretamente sua preocupação, você está com livros em falta no App #PRS_ORG#?
Entendi.
Eu posso ajudá-lo.
Primeiro, na mensagem de e-mail que você me forneceu, eu posso ver alguns livros, você pode ver quaisquer livros em sua biblioteca?
Eu entendo.
Gostaria de saber se você baixou o app do #URL#
Eu entendo.
Tudo bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me informe quando você estiver pronto
Obrigada, agora, por favor clique em Minha conta > Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você pode descrever o que vê, posso ajudá-lo
Por favor, tire seu tempo.
Por favor clique em Login, e selecione a opção  #PRS_ORG#
Como vai?
Será possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de ter selecionado a opção de login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso te guiar
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, procure o ícone com 3 pontinhos, ele fica abaixo da marca "X" na parte superior direita
Perfeito, clique nos 3 pontinhos e procure abrir uma nova aba incógnita\
Ótimo, acesse #URL# na janela privada, por favor
isso permitiu que você acessasse essa janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver os seus livros lá?
Após efetuar o login na conta
Isso foi possível?
Qual a mensagem de erro que você está recebendo?
Entendi.
Obrigado por tentar.
Eu precisarei enviar um pedido para nossa equipe de próxima linha
Assim que eles responderem, você receberá uma notificação por email
Desculpe-nos pelo transtorno.
De nada.
Seu número de referência é #NAME#
Bom dia.
Obrigada
Obrigada pelo seu tempo de espera, você poderia me informar o erro que está recebendo neste momento ao abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo em seu leitor eletrônico, certo?
isso está acontecendo quando você tenta abrir o livro através do eReader.
Ok, vou compartilhar algumas etapas para você realizar no seu eReader, está bem?
Vamos fazer o logout e o logon de volta do dispositivo, para isso, siga estes passos:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Tap Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você entrar novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada a #PRS_ORG# e #PRS_ORG# então você pode usar qualquer uma dessas opções para fazer o login.
Me informe assim que você terminar e se puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Claro.
Deu certo?
Tudo bem, ainda estou esperando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login sob sua conta.
Por favor, realize o logout e me informe o que você vê na tela do seu leitor uma vez deslogado.
Com certeza.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Revisarei sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pela sua espera. Verifiquei as informações da sua conta.
Muito sinto saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está aqui comigo?
Eu entendo.
Poderia me indicar qual o modelo do seu aparelho?
Claro, eu vou esperar aqui.
Muito obrigado.
Nesse caso, o que posso recomendar é que você tente fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei as etapas com você, por um momento, por favor.
Antes de começar:
Carregue o leitor eletrônico por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Nota: Se o seu eReader não desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que apareça Desligado na tela.
Pressione e mantenha pressionada o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e aguarde até que a luz de energia pisque rapidamente.
Solte a tecla de luz.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Vou recomendar que você execute estas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com este e-mail que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigado pelo tempo que você nos deu. Eu verifiquei a informação e notei que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#. Infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode te ajudar com isso, mas isso é fora do processo da #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você pode fazer isso a partir de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te enviar as instruções
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Faça login na sua conta usando suas credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de entrada que deseja vincular e vinculá-la.
Que opções você enxerga?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça o login em sua conta
Por favor, me informe qual opção de login você está usando?
quando você entrar, poderá escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# para fazer o login.
Quando você faz login, pode escolher entre #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# para entrar.
Sua conta não possui esta opção de login, por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me te enviar o email de reset
Enviado, por favor, ajude-me a rever seu e-mail e alterar a senha
Sim, por favor, clique nesse link
Como vai?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente de outro navegador ou na modalidade de navegação anônima
Tudo bem?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
5
6
Opções de Login
7
7
Sim, por favor, clique ali, ele irá pedir sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, tente novamente
E você consegue fazer o login no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é solicitar que nossa equipe faça uma revisão, mas sugiro que você também entre em contato com a #PRS_ORG#.
Vou tentar verificar o que a nossa equipe pode fazer, pois o #PRS_ORG# tem outro sistema lá, o que significa que podemos fazer somente tanto quanto conseguimos de nossa parte, mas atualizaremos você via e-mail?
Obrigada!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudá-la nesse momento?
Revisaremos e veremos o que mais podemos fazer do nosso lado, há algo mais que eu possa ajudar você nesse momento?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Muito obrigado pela sua informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Um momento, por favor, aguarde enquanto eu recupero suas informações.
#NAME#, se entendi corretamente o dispositivo não está carregando mais?
Viu #NAME#, você tentou outros cabos USB?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Eu vejo, #NAME# quero dizer, tentar outra conexão com a tomada.
Desculpe #NAME#, minha culpa.
Você também tentou com o computador, certo?
Ok, a luz acende, ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME# vamos tentar fazer um reset no eReader.
Siga os passos abaixo: Mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos e pressione o botão de energia novamente para ligar o aparelho novamente.
Eu vejo, #NAME# nós nos desculpamos profundamente por esse inconveniente.
Em que data o senhor comprou o aparelho?
Infelizmente, não é possível neste momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você tem sido um grande cliente para nós então eu tenho um desconto para você caso queira pegar outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito por isso.
Não #NAME#, no momento não temos centros autorizados para consertar aparelhos.
Nós nos desculpamos profundamente por essa inconveniência.
Se quiser, temos o prazer de oferecer um desconto se quiser adquirir outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelos transtornos.
Queremos ajudá-lo de verdade.
Estamos felizes em fornecer o desconto, caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Se entendi bem, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à sua conta?
Você já foi cobrado?
Você foi cobrado sim ou não?
Tudo bem, atualize as informações de pagamento
eu apagarei as informações e então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de Pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
informe-me quando terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está utilizando, #PRS_ORG# está sendo utilizado como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente obter um e-book diferente, talvez haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, eu encaminharei seu caso para um departamento diferente
tudo bem
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você de volta com uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para escalar uma demanda
por favor, aguarde pelo menos 3 dias úteis antes de nos contatar novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do leitor eletrônico ou do site?
ok
há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
no canal de feedback
a partir de um site com uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
guia de ajuda
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, tenho o prazer de ajudá-lo hoje.
Sinto muito por ouvir falar dos problemas de conexão com a rede Wi-Fi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi o seu primeiro produto?
Entendi.
Existem alguns passos que podemos tentar, mas deixe-me comentar que  devido ao modelo provavelmente não será compatível com o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é sincronizar pelo aplicativo no computador
Posso te guiar se você quiser tentar
Você ainda está online?
Peço desculpas, mas, por motivos de qualidade, vou fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Eu entendo, você poderia fazer login no app?
Se você já tiver instalado o aplicativo, você verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já está no App, por favor, conecte o Reader usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Leitor reconhecerá o computador
Houve alguma mudança no leitor?
Eu entendo, eu estava procurando e encontrei outra opção.
Você está tentando atualizar o leitor manualmente
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Eu vou guiá-lo, mas para sua referência, aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você tem #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB do #PRS_ORG# ao seu computador.
Então, por favor, no leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregando este dispositivo via USB”.
Como está indo?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
Isso permite que você se conecte com o computador?
ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Lamento ouvir isso
Como você mencionou, acho que não tem mais nenhuma opção para tentar
De nada.
Desejo a você um feliz Ano Novo
Se você tem livros na sua conta, você pode ler no seu telefone ou no computador, lendo com o #PRS_ORG#.
Obrigado!
Bom dia #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso para você
Parece que o seu e-mail é o primeiro
Para fazer o login, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se você quiser, posso pedir à #PRS_ORG# que configure uma entrada #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha de nós
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudar
Solicitarei acesso direto da #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, uma vez que minha equipe faça isso, você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Enviarei o link para você fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Será que isso está bem?
Bom dia
Entre em contato comigo por e-mail assim que eu receber
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você nesse momento?
Você quer uma nova conta?
Correto, você vai continuar com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o único que tem seus livros.
É isso que eu vou pedir
Assim que eu tiver, eu te informarei
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo sua conta com os livros
Mas estes livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, você só precisa redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos aqueles outros livros são da #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que eu solicitarei uma senha #PRS_ORG#
Existe algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
OK, entrei em contato com você via e-mail assim que tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Que problema o seu eReader está tendo?
Você carregou a bateria recentemente?
Ok, obrigada.
Como o ecrã do seu eReader se apresenta atualmente?
Tudo bem, tentemos isso primeiro.
1
Aguarde 15 segundos e solte a tecla de energia.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de alimentação novamente com mais força para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? Ou seja, a tela responde quando você toca nela, ou está completamente congelada?
Obrigada.
Por favor, conecte-o ao computador e veja se o computador o detecta?
Sim.
Ok, obrigada.
Por favor desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas livros do #PRS_ORG#?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Insira um clip de papel no pequeno orifício ao lado do slot Micro USB e aperte suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader reiniciará.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira um clipe de papel no buraco pequeno ao lado da porta Micro USB e aperte levemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu #PRS_ORG# ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o leitor eletrônico.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como ficou a tela depois disso?
Ok, se você ligar ele, você consegue ver os livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a uma tomada e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Você ainda consegue abrir seus livros?
/ Está dando uma opção para configurá-lo?
Como o ecrã está a apresentar-se?
Por acaso você tem o aplicativo desktop #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, por favor abra o #PRS_ORG# app no seu computador e faça login na sua conta
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Aguarde alguns minutos enquanto verifico as informações.
você já contatou o banco?
Excluirei as informações de pagamento e você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1
Acesse o #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações de conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
Desculpe
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um restante maravilhoso do dia
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
se você tocar no botão de energia, você colocará o seu aparelho no modo de suspensão
mantenha premido por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os ereaders
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 horas na primeira utilização
isso era um passo importante a ser feito com cada dispositivo, você tem que carregar completamente antes de usá-lo
Repito, este é um passo obrigatório a ser feito com todos os dispositivos, não apenas com os e-readers, a primeira carga garantirá uma bateria de longa vida.
bom, é tarde demais para isso
você poderia desligar o ereader?
segure o botão de energia
até que você saiba que está desligando
realize uma redefinição manual em seguida
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, você provavelmente encurtou a vida da bateria, é tudo
quando você não o carregou completamente
A primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa operação deve ser feita com todo e qualquer dispositivo
lamento muito que você não estivesse ciente da importância desse passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que a sua bateria deixará de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carregamento continuará o mesmo
isso pode durar semanas dependendo do uso.
é claro que o modo de suspensão com o wifi habilitado consumirá muito mais bateria
recomendo desativar o Wi-Fi quando não estiver a usar o dispositivo ou enquanto estiver a ler, ative-o quando quiser sincronizar o leitor de e-books
ok bom
configurar por meio do computador
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você quer dar um livro de presente para outra pessoa, correto?
Eu entendo!
Quero compartilhar com você que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você usou para comprá-lo.
Costumamos recomendar a compra de cartões #PRS_ORG# para que você possa enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é processar um reembolso para você como crédito da loja para este livro,
e posso transferi-la para a conta que você queria enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta e comprar o livro.
E eu entendo você completamente.
Devido ao mal-entendido, eu vou processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso para nosso departamento de reembolsos para que processem seu reembolso. Por favor, aguarde contato brevemente com nossa equipe de reembolsos para obter atualizações e confirmação do reembolso.
Enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Está correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigada!
Agradeço-lhe a informação!
Você tem alguma outra pergunta?
Muito bem-vindo!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# através da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela de pop-up aparecerá e, quando solicitado, você deve usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um e-book #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e computador #PRS_ORG# e laptop, smartphones e tablets, usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de e-book e permite que você altere o tipo e o tamanho da fonte, altere diferentes aparências de luz frontal para melhor leitura diurna e noturna, compartilhe citações no #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e lê-los em qualquer lugar e a qualquer hora.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito para #PRS_ORG# Dispositivos em  #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
Os e-books e audiolivros #PRS_ORG# não podem ser transferidos, compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editores para evitar a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir os livros em qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir para seu pai criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de email, e posso transferir o livro para lá
Temos o prazer de ajudá-lo na criação de sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador.
2
Se você ainda não tiver feito um cadastro, clique no ícone "Criar Conta Grátis" (a caixa vermelha no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Digite seu endereço de e-mail.
5
Insira sua nova senha.
6
Confirme a Senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você voltar para a página inicial, clique no ícone do perfil novamente e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da Conta.
9
Na guia Minha conta, no lado direito, em "Preferências e personalização", insira seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
11
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode fazer o login com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo email
Obrigado
Você pode entrar através do site #PRS_ORG# ou dos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você optar por fazer o login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo destes, há um sinal que indica: "Mais opções de login" lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser utilizada para entrar em todas as suas contas e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou entrou na sua conta #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está lá?
Nós não ouvimos você.
Talvez tenhamos sido desconectados.
Terminarei essa sessão de bate-papo.
Se você desejar entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, você pode acessar #URL# e um membro da nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer atendê-la.
Por favor, diga-me os títulos dos livros que faltam?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Entendi, por favor me diga mais detalhes sobre o problema que está ocorrendo?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Vejo, você poderia me informar em qual aplicativo ou modelo de e-reader está acontecendo esse problema?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você entra na sua conta ou na biblioteca?
Vejo, e você entrou diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
Você já tentou entrar na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você já tentou alterar a senha da #PRS_ORG# e ver se consegue entrar com essa opção de login?
Está comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu entendo, mas você pode tentar redefinir a senha da #PRS_ORG# e, em seguida, entrar usando a opção da #PRS_ORG#?
Obrigada.
Tudo bem?
Obrigado, a conta da #PRS_ORG# que você tem também está com o mesmo email?
E isso está acontecendo com a opção de login da #PRS_ORG#?
Não é a conta do login #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Sinto muito que isto esteja a acontecer.
Vou encaminhar este problema para que nossa equipe possa nos ajudar com este problema, tudo bem?
Vou enviar um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você novamente por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Você ainda está aqui comigo?
Perfeito, obrigado. Enquanto isso, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver outros problemas ou dúvidas, não hesite em nos contatar novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigada por sua paciência
Se você está com problemas para comprar um livro, tente apagar suas informações de cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente na hora de finalizar a compra.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na guia Informações de pagamento, próximo à parte superior da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de ter excluído suas informações de cartão de crédito, procure o livro que você deseja comprar.
Digite novamente suas informações de cartão de crédito quando solicitado durante o processo de pagamento.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você já tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
tal como o incógnito.
O Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# de navegação anônima no #PRS_ORG#, abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela de navegação anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e abra uma janela privada.
Antes de verificar, você será solicitado a inserir suas informações novamente, para que a compra seja creditada em sua conta.
Qual a parte?
Você tem outro dispositivo que você possa usar?
Smartphone, sim?
Preferiria usar o seu telefone para finalizar a compra?
Sugerimos que primeiro remova suas informações de faturamento.
Depois de remover as suas informações de faturamento, use qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você terá que concluir o processo de login antes que a compra seja concluída.
Oi, teremos prazer em ajudar você.
Lamento muito ouvir sobre esse problema, vou fazer o meu melhor para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Entendi.
Há outra opção para tentar.
Eu só preciso saber algumas informações
Há quanto tempo você tem seu leitor aproximadamente?
Eu entendo.
Eu farei o meu melhor para resolver o problema, mas preciso informar que existe a possibilidade de o Reader não dar mais suporte à plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o leitor usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso guiá-lo para instalar o #PRS_ORG# App para computadores
Por favor, abra uma nova guia em seu computador e acesse o link a seguir
Ótimo, por favor, faça o scroll para baixo um pouco e procure o botão vermelho "Baixar agora"
Sim, uma vez instalada a App, ao abrir a App, você precisará fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo, você conseguiu ver os seus livros #PRS_ORG# na App?
Os livros que você tem em seu #PRS_ORG# foram comprados em #URL# ?
Eu entendo, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
Perfeito, você poderia me dizer qual foi o endereço de e-mail que você usou?
Eu entendo.
O senhor recebeu alguma nota de compra por email?
Você comprou o livro diretamente do #URL#?
Eu vejo.
Você tem algum outro endereço de email?
Talvez você tenha mais de uma conta
Eu entendi, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de 1 conta
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigado, deixe-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse e-mail
Perfeito, eu encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, na aplicação do computador, clique no ícone com uma pessoa e faça o logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, tenha certeza de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tenha calma
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando a opção de login do #PRS_ORG#?
Por favor, tenha calma.
Lamento ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como último recurso, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso lhe guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito de sua janela
Está logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Aguarde alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
Sinto muito, gostaria de verificar a causa deste problema, no momento, você já tentou com outro método de pagamento como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você já verificou se não está bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
após muitas tentativas falhadas,  poderia
ok, posso encaminhar para um departamento mais alto para investigação, precisarei dos seguintes dados
me dê um momento para digitar todos eles
 CEP de faturamento e os 4 últimos números do cartão usado
 primeiro e último nome das informações de faturamento.
 E-mail de conta (se for diferente do endereço real)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
 Sistema operativo e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador (tipo, versão #)
 Captura de tela da mensagem(s) de erro
Ok, eu vou solicitar uma investigação sem a captura de tela, mas seu computador é #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
isso pode estar em configurações.
Eu tento sem isso.
Vou concluir a escalação e assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail.
você é muito bem-vindo, tenha um ótimo dia!
Oi, lamento ouvir sobre esse inconveniente.
Farei o possível para te ajudar
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Obrigada, encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigada
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do outlook?
O novo endereço de email está realmente vinculado a uma conta do #PRS_ORG# (com um email diferente).
O #NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último email é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer login usando esse login no site e verificar se ele permite.
Obrigada por me informar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail do Outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login do #PRS_ORG#?
Entendi.
Neste caso, ofereço 2 opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de nível superior para que eles possam desvincular os dois e-mails e ajudá-lo a fazer o login usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para a nova.
Qual opção você preferiria?
Tudo bem, nesse caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe quando tenta entrar usando o e-mail #PRS_ORG# com a opção de login do #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tenha calma.
Sim, obrigado.
Com esta informação, eu enviarei a solicitação para a nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
De nada!
Seu número de referência para esta interação é o #PHONENUMBER#
Caso queira o número
De nada!
Eu desejo a você um bom resto do seu dia
Você precisa fazer o download do nosso app #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Em seguida, basta fazer o login com sua conta para visualizar os livros
O senhor não instalou o app porque não há nenhum app registrado na sua conta
1
Vá para #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o aplicativo
4
Faça login na sua conta na aplicação de desktop e deixe que a mesma complete a sincronização
Por favor, tente os passos.
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta então
Isto é o que você deve ver
Sinto muito, mas a página que enviei não te direciona para a página de ajuda, a que você está abrindo.
Nós podemos fazer um reembolso se for melhor para você
Não há problema, você só precisa ir ao site que enviei e baixar o aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em executar
O quê?
Sim.
Sim por favor
Sim por favor
Por favor, clique duas vezes nele
Faça o login com sua conta, por favor
O senhor está aí?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
O sistema diz que não encontrou uma conta ou senha...
Lamento, mas para fins de qualidade, vou ter que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Bom, agora vá para "Meus livros" no canto superior esquerdo
Senhor, por favor acesse o app Desktop que você abriu antes e clique em Meus livros
Desculpe, mas nosso aplicativo não está tendo problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você não puder abri-los, você não está na página correta, como eu expliquei desde o início, você precisa estar no aplicativo Desktop
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que você tenha uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que a leitora eletrônica diz?
Quer dizer ,quando você tenta procurar livros?
Então, você já tentou atualizar o e-reader pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não problema, então vamos tentar tudo com esse guia.
Sim, então clique primeiro no próximo link
Obrigada, então, por favor, siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, baixar o programa #PRS_ORG# desktop app
obrigada, então, em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Quer dizer, os passos do guia?
Ah, agora vejo, então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do app #PRS_ORG# e depois selecione começar com a instalação
No diretório de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Setup" para o aplicativo, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija essa, você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado, depois que a instalação estiver concluída, abra o programa
E por favor, continue com o guia
correto, então siga o guia na etapa 5
Obrigada, agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
Bom dia.
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para te ajudar
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo.
Em que etapa você está ficando preso?
Isso é uma ótima notícia!
Você está fazendo um ótimo trabalho. Estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
ENTÃO se você tentar fazer login com a opção de #PRS_ORG#?
Obrigada
Compreendemos sua preocupação, e lamento que você se sinta assim, podemos tentar enviar algumas dicas por e-mail para ajudá-lo e você poderá ler a qualquer momento, o que pode ser útil para você e ajudá-lo melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/impressão da nota fiscal ou do recibo da compra, para que possamos investigar o problema de imediato e encontrar a solução ideal para você?
Eu verifiquei que houve pagamentos fracassados com um cartão de crédito na sua conta do #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limitei suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente os seus detalhes de pagamento/faturação.
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse o #URL# em seu navegador web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Faça login com as credenciais da sua conta  #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Em Minha Conta, na parte direita sob "Preferências e Personalização", insira o seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Em Informações de Pagamento, insira os detalhes do cartão de crédito (O código postal do cartão de crédito deve corresponder ao código postal do endereço de faturamento).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Ficaremos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android, usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da internet.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione "Entrar".
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e toque no ícone de Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em Home > Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você encontrará sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra da minha conta e você verá um menu deslizante com outras opções, como informações de pagamento e histórico de compras.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo do crédito da loja e informações de pagamento com seus detalhes do cartão de crédito.
Você pode optar por alterar o cartão de crédito com o qual efetuou o pagamento, selecionando a opção Alterar método de pagamento preferencial ou excluir suas informações de cartão de crédito, usando a opção Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entre com #PRS_ORG#
Bom dia #NAME#, Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Sinto muito por ouvir sobre o seu dispositivo, será um prazer ajudá-la hoje.
#NAME#, esse título é o que você possui na sua conta antiga?
correto #NAME#, obrigada. Tem algum título na outra conta?
Correto #NAME#, e você tem nooks na nova conta?
Sinto muito pelas perguntas, as perguntei para verificar se as duas contas pertencem a você.
Correto #NAME#, eu vou te ajudar.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para a sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para verificar, eu transfiro todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu irei ajudá-lo a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu enviar, por favor
Enviei o link, por favor verifique sua pasta de spam/lixo
Além disso, por favor, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, vá para a tela de login
Em seguida, escolha "mais opções de login"
Então, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não o #PRS_ORG#. Por favor, #PRS_ORG#
Obrigada. Em seguida, por favor, digite seu endereço de email e senha.
Ok, por favor, verifique se você digitou o email sem digitar errado.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário.
Ok #NAME#, por favor, tente este link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, por favor, tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, faça isso com o #PRS_ORG#
Você tem que entrar com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize o seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois "Meus livros"
Para ler os livros, certifique-se de entrar na #PRS_ORG# app no seu dispositivo ou no seu #PRS_ORG#.
Com prazer #NAME#, nós estamos aqui 24/7 para ajudar você.
Você receberá uma pesquisa logo após o encerramento da conversa na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a saber a sua opinião.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Muito obrigado!
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu possa verificar suas informações
O que você quer dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco assim que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou por e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, código postal, cidade, país e o número do VAT, além das compras para as quais você quer uma fatura
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa te passar, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site da #PRS_ORG#
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Estou aí com você
Eu ainda estou aqui
Lamento, devido a propósitos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Nesse caso, precisarei fazer um pedido de escalonamento para que você receba uma fatura de sua compra.
Por favor, forneça as seguintes informações:
Nome completo (pode ser o nome da empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado
Procederei a solicitação.
Assim que a fatura estiver disponível, você receberá uma notificação por e-mail
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Tenha uma boa noite.
Obrigada
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, me dê alguns momentos para verificar suas informações
A partir de que dispositivo você está enfrentando esse problema?
Você está utilizando o software de VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Eu pergunto porque o VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e em compras.
Ok
O que você pode fazer neste caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou em incógnito ou tente de um navegador diferente
Então, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Estou ainda aqui com vocês
Eu sinto muito, por motivos de qualidade, eu terei que encerrar este bate-papo se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como o #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar isso.
Estarei de volta em pouco tempo
Obrigado
Mais alguns minutos, por favor
Obrigada
Obrigada pela sua paciência
Além disso, tentei remover todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o check-out, por favor, adicione novamente os detalhes de sua fatura, então verifique se sua compra for concluída
Estou ainda aqui para ajudá-lo.
Muito bem
O que acontecer de bom ou de ruim, por favor, avise-me
Ok. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação anônima de algum dos navegadores que você usou até agora?
Isso depende do navegador que você está usando.
Aparece como modo anónimo ou privado
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pelo esclarecimento.
Será um prazer ajudar.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Posso saber se a mensagem de erro em sua conta é recebida quando você tenta entrar em sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas?
Compreendo, para poder fornecer qualquer informação eu preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data fornecida.
Posso te enviar um email e você pode me responder para confirmar que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como as coisas estão indo, seria ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda ao e-mail para verificar se é você, se não tiver problemas.
Muito obrigada.
Por favor, tente entrar em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia ser gentil e compartilhar uma captura de tela/imagem do erro recebido, de forma que a opção de login e o e-mail estejam visíveis? Assim, podemos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você.
Muito obrigado.
Por favor, não se sinta em pressa.
Eu espero.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos para que você possa me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você também pode anexá-la a essa interação.
Como está tudo indo?
Isso acontece quando você seleciona 'vincular' e tenta entrar com o login do #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará contatar a #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha, caso seja esse o problema, porque não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular a conta com #PRS_ORG#, o login é opção deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, informe-nos se você precisar de suporte adicional ou se você tiver alguma outra pergunta.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# , foi um prazer ajudá-lo. Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada, para ajudá-la precisamos de um título de um livro de sua conta
Isso é o título ou o autor de seus livros?
Parece que o título não combina com os livros que esta conta possui, talvez seja outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#. Mas esta conta tem apenas 3 livros comprados.
Os livros foram comprados?
No seu caso, eu tenho apenas esses 3 livros que você acabou de baixar.
Nesse caso, aparecem apenas esses livros que você baixou recentemente.
Talvez esteja em outro email?
obrigado pela informação, agora eu consigo ver o problema
Portanto, os dois primeiros endereços de email estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que possui os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de email, e o último endereço de email que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e entra com uma nova conta, é por isso que você não consegue mais ver seus livros
você precisa entrar com seu endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer que, se você digitar seu e-mail e senha no leitor eletrônico, ele não permitirá que você entre?
está correto
O que posso também fazer é transferir os livros para sua conta recém criada, a qual possui os 2 endereços de e-mail associados
Essa conta de e-mail e a outra estão associadas à nova conta, então sim, ela será transferida para a conta, não para o endereço de e-mail.
Claro, um momento.
Obrigado por esperar, então nós concluímos o processamento da transferência da biblioteca
Você pode tentar sincronizar ou fazer logout da conta para ver os livros, e seu antigo endereço de email não está mais ativo
Isso é fantástico!
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pelo seu contato.
Será um prazer ajudá-lo.
O senhor pode informar o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigada
No seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6
Toque em Consertar agora.
Poderia enviar uma foto da página anterior do seu leitor eletrônico, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois que você sair, você precisará definir seu idioma e rede Wi-Fi em seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não irá excluir seus livros.
Você pode fazer o login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente.
Depois de sair, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi no seu e-reader
antes de você digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de login, você precisa clicar em "Mais opções de login", lá você precisa escolher #PRS_ORG#
não hesite em me avisar se você puder entrar na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido?
Se você comprar outros livros de outro site, precisará transferi-los para o seu leitor de e-books usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado pelo feedback.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, correto?
Entendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-la.
Posso saber qual o sistema operacional do seu dispositivo de leitura, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra a aplicação #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Então toque em "Configurações" e role até o fim e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, obrigada por sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos aguardar um momento, por favor.
Perfeito, obrigada por avisar.
Vamos a aplicativo desktop da #PRS_ORG#, por favor.
Muito obrigada, vá até "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se, agora que puxamos o livro para o seu dispositivo #PRS_ORG#, conseguimos sincronizá-lo com o aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop do #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você verá a opção "Repair #PRS_ORG# account", finalmente, vamos clicar em "Repair Now", por favor.
Você pode ver um ícone com a forma de um ser humano na parte superior da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver no topo da tela?
Oh!
Você consegue ver uma pequena bandeira do seu país logo ali no topo?
Com certeza!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigada.
Eu posso ver que esta é uma versão anterior do #PRS_ORG# desktop app.
Pode ajudar-me a apagá-lo completamente do seu computador e a fazer o download do novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigado!
Eu estou aqui com você.
Ótimo!
Eu realmente aprecio toda a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo e ele irá funcionar corretamente para você.
Espero que tenha gostado do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito bem-vindo!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudar você hoje, sinto muito saber que o seu #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o touch screen não está funcionando.
Obrigada, podemos tentar fazer uma restauração manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigada, espero um segundo para passar os passos para você
É só a versão de capa dura ou é uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se que você tem acesso a uma conexão Wi Fi.
Enquanto seu eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do seu eReader.
Observação: Se o eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que o eReader desligado seja exibido na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
A tela ficará piscando algumas vezes.
Espere até que a tela inicial apareça.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da entrada Micro USB e pressione levemente.
Quando vir ícones quadrados na tela, insira uma agrafador na fenda padrão ao lado da entrada Micro USB e pressionar levemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir o leitor de e-books.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Entendi, neste caso não conseguirá fazer a atualização com internet nessa parte, podemos tentar ignorar.
Claro, me avise sobre qualquer problema.
Não, está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigada, ela não pode ser removida, certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, você pode tentar com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigado, porque algumas vezes as palavras são diferentes nesse caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, tudo bem?
Não, por favor não tente.
Isso pode piorar a situação.
Claro, você pode me dizer onde você comprou e quando mais ou menos?
Obrigada, neste caso, devido à data de compra, a garantia não se aplica, eu posso repassar sua solicitação para minha equipe para ver o que mais podemos fazer para que não seja danificado e contatá-la por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então em poucos dias irei te contatar com novidades, tenha um dia muito bom
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Está lá ainda?
A senhora ainda está aqui?
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente se precisar de apoio adicional ou tiver outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar essa interação devido a questões de qualidade.
Agradecemos o contato #PRS_ORG# e foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, informe o e-mail associado à sua conta.
Por razões de segurança, você pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks da sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o seu CEP?
Muito obrigada.
Poderia me fornecer o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Você está conectado à sua conta?
Na aplicação #PRS_ORG# correto?
Obrigada, por favor, siga os passos abaixo na aplicação #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Consertar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora por favor verifique se o e-book está no seu perfil.
Por favor, feche sua conta e abra-a novamente.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder assinar de volta
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso se quiser?
Por favor, faça o login e logout novamente da sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder fazer login novamente. Abre o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Esplêndido!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações
Por favor, informe-me como posso ajudá-la.
Eu entendi
O dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Tudo bem.
Neste caso, o que você pode fazer é efetuar um reset manual do seu leitor eletrônico.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com você
Isso é muito bom.
Então o ecrã não está respondendo ao toque, correto?
Eu vejo.
Por favor, me dê alguns minutos.
Obrigada pela sua paciência
Se o ecrã do seu dispositivo não responder ao seu toque após a redefinição de fábrica, tenho realmente receio de informá-lo de que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado
Nesse caso, posso oferecer um desconto, caso você queira obter um novo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
#PRS_ORG# não tem um serviço oficial de reparação, então não há um lugar para onde eu possa encaminhá-lo
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso seria uma decisão sua
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você obtiver o código de desconto do dispositivo desejado.
Se você quiser, posso te enviar os detalhes deste desconto por e-mail, para que você possa pensar sobre isso
Ok, eu vou mandar o e-mail para você depois que terminarmos esse bate-papo.
Você também receberá um transcruto completo da conversa assim que ela terminar
Há alguma outra coisa que possa ajudá-la?
Você precisará responder ao e-mail que enviei, indicando o dispositivo que deseja.
Então, eu vou encaminhar uma solicitação para o código e, em seguida, enviaremos ao seu e-mail
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Oi, vejo que você está com problemas com sua compra
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout da sua conta no seu leitor eletrônico e entre novamente
Sair da sua conta no seu #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize seu endereço de e-mail e senha atuais de #PRS_ORG#
Após isso, você deverá poder ver seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
Em seguida, utilize seu endereço #PRS_ORG# atual e sua senha #PRS_ORG#
Depois disto, você deve conseguir ver o seu livro
Não há outros livros no seu perfil, apenas este
Para acessar seus livros comprados da sua conta #PRS_ORG#
Você tem que entrar usando suas credenciais da #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo
Tudo bem?
Ótimo, depois de ter sua nova senha, acesse-a e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Apenas faça logout
E faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
E então, faça login com sua conta e senha da #PRS_ORG#
Continue a usar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido aí.
há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os e-books têm de aparecer
Basta continuar usando sua conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Boa tarde!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Farei o possível para ajudar você a resolver o problema da melhor forma possível.
Se eu entendi bem você está solicitando redefinição de senha?
Vejo que sua conta está vinculada à #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer login usando esse link
Se você quiser redefinir a senha, primeiro você precisará redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para entrar na sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará
baixe o aplicativo #PRS_ORG# em seu celular
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Digite o endereço de e-mail e a senha da conta da #PRS_ORG# Culture
Você será direcionado para sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de email
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, como mencionei antes, sua senha é a mesma usada para fazer login na conta #PRS_ORG#.
Vamos seguir um passo de cada vez
Deixe-me saber quando você já estiver no site #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que entenda que você só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# ao redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Já que suas contas estão vinculadas
Para fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NAME#
Acesse #URL# e me informe quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Você é bem-vindo.
Antes de você ir
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Por favor, me dê a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Sinto muito, é importante que tenhamos essas informações para analisarmos.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigada pela espera!
Você tem o mesmo problema com um navegador da internet diferente?
Muito obrigado. O erro aparece assim que você entra no site do #PRS_ORG# ou somente quando você tenta fazer uma compra?
Muito obrigada.
Podemos tentar alguns procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação anônima?
No #PRS_ORG#, por favor, abra uma janela anônima.
Para abrir uma janela anónima no #PRS_ORG#, abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do browser e selecione Nova janela anónima.
Também é possível usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me informe se ocorrer a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está aqui?
Obrigada, um momento, por favor.
Estou aqui com você, consultando o seu caso.
Obrigado pela espera, não se preocupe, neste caso, eu encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por quaisquer inconvenientes causados!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigada!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Permitam-me um momento para rever as suas informações
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, você poderia me dizer em qual dispositivo estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Está comigo?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está sob a mesma conta que realizou a compra?
Perfeito, ele está conectado ao Wi-Fi agora?
Por favor, siga os passos abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Concordar agora.
Está travando?
Perfeito, agora já voltou à tela inicial?
Perfeito, e agora você consegue ver os livros?
Estou muito feliz em ouvir isso!
Por favor, ajude-me a abrir um para ter certeza de que está funcionando corretamente.
Fantástico!
Espero que você tenha gostado dos livros!
Há algo mais que eu possa fazer até então?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique a conta.
Obrigada por esperar
eu estava revisando sua conta
essa conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros perdidos, mas na verdade eu não consigo ver nenhuma compra na sua conta
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar a conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de email da sua conta na #PRS_ORG#?
neste momento, o endereço de email está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança no seu banco?
você poderia nos enviar uma captura de tela da confirmação?
Então podemos rever nosso histórico
É possível?
obrigado, por favor aguarde um momento
obrigada pelo arquivo PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não está registrada
nesse caso, entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual é o título do livro?
por favor aguarde um momento, estou localizando algumas tentativas de compra na sua conta
Obrigado por esperar
meu supervisor analisou o seu caso
nós adicionamos o livro que estava faltando na sua biblioteca, por favor, sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você conseguiu vê-lo
você está bem-vindo
boa leitura!
Para sua informação, enviarei uma transcrição de nossa conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou preocupações, você sempre pode responder de volta a esse e-mail e nós poderemos ajudá-lo.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia #NAME#
obrigado, até logo
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Oi,
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles é: Estado da encomenda falhada
O outro aparece como: Status Completo.
Qual é o título do livro que você gostaria de cancelar a compra?
Você pode me enviar uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Gostaria de oferecer-lhe enviar um e-mail, fique à espera para receber estas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela depois via e-mail.
Sim, posso ajudá-la a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para fazer o reembolso preciso que ela me envie as capturas de tela das quatro cobranças que está vendo.
Eu não poderia efetuar o reembolso das 4 cobranças agora, mas poderia apenas bloquear o livro comprado.
Claro, não tem problema se você registrar o chat.
Gostaria de tentar receber o print da tela agora, ou você prefere que eu envie um e-mail para você para que possa anexar posteriormente as capturas de tela das cobranças?
Tudo bem, então, por favor, abra uma nova guia de pesquisa sem fechar esta janela de bate-papo.
Então você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa continua aberta nesta janela.
Você pode ir e vir quando necessário.
Por favor, tenha calma.
Eu preciso da captura de tela do extrato da conta bancária.
As mensagens não ajudarão na solicitação de reembolso com o departamento especializado.
Então, sugiro que você trabalhe a partir do email.
Ok, então você está ciente de que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Ok, de bom grado, eu devolverei o valor da compra.
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será creditado em sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#, eu ficarei feliz em ajudá-lo
Eu li sua consulta
Então, o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Sim, você está certa, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando lê-lo?
Em um #PRS_ORG# ou na aplicação de área de trabalho #PRS_ORG# para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou na aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conte-me se você já baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Posso saber onde você comprou o livro?
Sabe me dizer quantos anos você tem #NAME#?
Obrigado
Bem, neste caso, gostaria de pedir que você não seja sarcástico, por favor
Estou tentando ajudar você
E eu já entendi que você não encontra o livro na sua biblioteca
Quando eu perguntei onde você comprou o seu livro é porque eu vejo no meu sistema que foi uma compra com um parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, entre em contato com a loja de internet onde você comprou o livro para obter mais assistência.
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão pela qual o livro não aparece na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra parceira do que a #PRS_ORG#.
Sim, ele aparecerá conosco porque é uma compra de parceiro que pode ser lido no #PRS_ORG# e no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde você comprou o ebook
posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou outra porta USB?
Vejo, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você poderia me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu eReader:
Vá para a tela inicial do seu eReader.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão do software', você verá o número da versão do seu leitor.
Um número de versão será semelhante a isto: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/5/19)"
Obrigada.
Nesse caso, o que podemos tentar é uma redefinição de fábrica, o seu dispositivo será restaurado para as suas configurações originais e você terá a opção de configurá-lo com o seu computador.
Isto deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica:
Eu estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Está tudo bem?
Estou aí com você.
O que você está vendo atualmente no seu dispositivo?
Entendi, tente o seguinte:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Reparar a conta da #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso poderá demorar um pouco.
Quando o processo estiver concluído, desconecte e reconecte o seu dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", correto?
Você tem instalado o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
o ícone são duas setas girando na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e me informe se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, lamento que estas etapas não tenham funcionado, no entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando Wi-Fi.
Se você desejar, você pode fazer uso de sua garantia e levar o dispositivo para #PRS_ORG# para que eles possam te dar uma substituição.
Existe alguma outra coisa que possa ajudá-lo(a) neste momento?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Muito obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações.
Nesse caso, o que eu posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, então você precisaria adicioná-la novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, pois são etapas de resolução de problemas que precisamos realizar
Tudo bem, eu removi todos os seus dados de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-as novamente, seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou com você
Estou ainda aqui com você
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Entendi
Neste caso, posso remover as suas informações de faturamento novamente.
Você precisará fazer uma nova compra e, desta vez, adicionar novamente suas informações de faturamento durante o processo de checkout antes de concluir a compra.
Quase, exceto que desta vez você precisaria adicionar seus detalhes de faturamento de volta durante a finalização da compra
Então, tudo bem se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover os cookies e o cache do seu navegador e tentar fazer a compra novamente.
Se isso não resolver, então use o modo incógnito ou privado do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Eu ainda estou aqui com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou a partir de #PRS_ORG# no seu dispositivo móvel, certo?
Tudo bem, obrigada.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigada pela paciência.
Neste caso, precisarei encaminhar essa questão para um nível superior, para que eles verifiquem o que pode estar impedindo você de fazer compras na #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigada por entrar em contacto com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Obrigada pela informação.
Será uma honra ajudar você.
Como posso ajudá-la hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Eu não consigo encontrar a conta na qual seu dispositivo está registrado
É o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você conhece o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra de quanto tempo atrás comprou?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Observação: Se o seu leitor digital não se desligar, tente pressionar e manter pressionado o botão de energia até que você veja a mensagem "Desligado" na tela.
2
Insira um clip de papel no pequeno orifício ao lado da fenda Micro USB e pressione suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela irá ficar preta várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clip de papel na pequena fenda ao lado do slot Micro USB e empurre delicadamente.
6
Quando você ver ícones quadrados na tela, coloque uma agulha de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre gentilmente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor digital.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa.
Siga estes passos, por favor
1
Conecte seu eReader a uma fonte de alimentação, fazendo uma das seguintes ações:
• Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído no computador, e em seguida, o eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia, e então conecte seu eReader ao carregador.
2
Pressione e mantenha pressionada a tecla de energia até ver as palavras "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Espere que a tela de "Restaurar" apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado. Outra coisa que você pode tentar é deixá-lo carregando por pelo menos 3 horas tentando um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, o #PRS_ORG# não tem centros de reparação ou serviços.
Nesse ponto, as opções são que, se possível, você leve para um centro de reparos eletrônicos da sua área, ou, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu e-reader com seu computador antes?
Portanto, é a primeira vez que você tem esse problema com seu eReader?
Você já tentou com um outro cabo USB e conectou em outra porta USB?
Bem, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica
Se você realizar uma redefinição de fábrica no seu leitor eletrônico, você:
Remover todos os livros do seu leitor de e-books.
Todos os livros que você adquiriu do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente do #PRS_ORG# depois de uma reinicialização de fábrica.
Você perderá todos os marcadores e anotações feitas nos livros desde a última sincronização da sua eReader.
Sair da sua conta no seu eReader.
Reponha todas as configurações e preferências personalizadas.
Devolverá seu eReader para as suas configurações originais.
Se possível, faça backup de quaisquer livros ou documentos que você adicionou ao seu #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente usando o seu computador.
Você não precisa fazer backup dos livros que comprou da #PRS_ORG#.
Quaisquer livros comprados no #PRS_ORG# podem ser baixados novamente na #PRS_ORG# Cloud após uma redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em Reset de fábrica em Avançado.
Toque em Redefinir Agora.
Bem, vamos tentar uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação, fazendo uma das seguintes operações:
Ligue o seu computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído no computador, e então o seu leitor eletrônico.
Conecte o carregador de parede (não incluído) numa tomada elétrica e, em seguida, conecte o seu e-reader ao carregador de parede.
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até que a luz de energia no canto superior direito do seu eReader se apague.
Quando seu eReader estiver desligado, você verá a tela "Desligado".
Solte o botão de energia.
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Espere que a tela de restauração seja exibida.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e iniciará o processo de restauração.
Após o processo de restauração, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ou de Internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Poderia obter o manual de redefinição de fábrica?
Você poderia me dizer onde você comprou o seu eReader?
Na #PRS_ORG#?
Bem, infelizmente, o seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais, e a garantia já expirou para o seu #PRS_ORG#.
Ele deve reagir após a redefinição de fábrica.
Sinto muito, não conseguimos resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o nome completo do e-book com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigado, por favor, aguarde um pouco.
Eu adicionei com sucesso o eBook à sua conta e você deverá agora poder vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessar?
Em que dispositivo você quer abrir o seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Por favor, siga as etapas a seguir e você deverá ser capaz de ver o e-book.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Consertar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, poderá demorar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks (Audible).
Eu só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Adicionei o título completo, então você deve poder acessá-lo completamente em seu app #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus livros eletrônicos.
Como está tudo?
Entendi, por favor, faça logout e logue novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente.
Para fazer o logout, siga os passos abaixo no seu app ios, por favor:
1
Abre a app #PRS_ORG#.
2
Vá até a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Tocando em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Isso é marcado como "Terminar sessão".
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você puder me atualizar.
Você gostaria que eu ficasse aqui enquanto você faz os passos?
Você fez o logout?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não saiu da conta, não será possível continuar com o processo de resolução de problemas.
Você já entrou novamente?
Sim, por favor faça com a opção de login do #PRS_ORG#
Você precisa fazer login com o #PRS_ORG# para poder acessar seus e-books.
Você também pode ver isso se você selecionar "Entrar com mais opções"
Como vai tudo?
Você ainda está aqui?
Como está tudo indo?
Por favor, informe-nos se precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei terminar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, mas está disponível. Eu irei restaurá-lo.
Ótimo.
Splendido!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher nós.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto eu encontro sua conta.
Obrigada pela paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber sobre esta situação com seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Você está usando nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigada.
No #PRS_ORG# App, se você acessar "Mais>Configurações", você consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de email que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigada.
Ok, isso parece ser a origem do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo, porque ele não está nessa conta.
Na conta que você possui na App, provavelmente você está vendo apenas a amostra do livro neste momento.
Só para verificar a conta que você tem no aplicativo, você pode me informar o título de algum outro eBook que você tenha lá, por favor?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu posso transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando na App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível lá.
Tudo bem se nós fizermos isso?
Só se você usar a conta errada.
No futuro, você precisaria usar exatamente a mesma conta que você tem no App para comprar mais eBooks, desta forma, eles serão salvos e você vai vê-los imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema irá acontecer.
Ficamos felizes em ajudar, #NAME#!
É um prazer ajudá-la.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você pode me ajudar a sincronizar seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Sem problemas!
Na App, se você entrar na página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você consegue enxergar isso?
Ótimo!
Por favor, toque neste ícone para iniciar a sincronização.
Assim que ele estiver completo, por favor me informe se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi removida.
Agora transfiro o e-book completo.
Por favor, deixe-me apenas um momento para fazer isso.
Muito obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Eu transfiro com sucesso o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve baixar depois disso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e espero que você aproveite a leitura!
Bom dia também!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada por me informar.
Só me deixe um momento para verificar se há outra conta com o segundo endereço de e-mail, também.
Obrigada pela paciência!
Na verdade, consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para confirmar os dois contas, você poderia me informar seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você possui 2 contas, acredito que estava usando a conta associada com o segundo endereço de e-mail antes de reiniciar o leitor eletrônico, vejo 3 eBooks lá.
Você sabe qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente, você consegue encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, sob as configurações, você consegue ver uma opção que diz "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é se deslogar da conta do #PRS_ORG# que está usando e depois fazer login novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 eBooks serão baixados lá.
Não se preocupe, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Antes de tudo, seu e-reader está conectado ao Wi-Fi nesse momento?
Ou você configurou o eReader na última vez usando um computador com o nosso #PRS_ORG# App?
Muito obrigado por me confirmar isso!
Nesse caso, você pode sair da sua conta se seguir estes passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois que você sair, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Depois que fizer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de se conectar novamente ao WiFi e depois entrar na conta correta.
Você também terá a opção de fazer a configuração usando o computador e, se você escolher essa opção, você precisará se certificar de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# no Desktop App primeiro, depois você pode conectar o eReader ao computador e permitir que o App complete a configuração.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, selecione "Efetue login com sua conta" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo de início, por favor, selecione uma opção que diz "Outras opções de login" e ele ficará visível lá.
Nada acontece depois de você clicar?
Ou você conseguiu ver a página de entrada novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, correto?
Entendo, peço desculpas pela inconveniência.
mas vou ajudá-lo.
Você pode me informar o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que estão faltando na sua recente compra?
Perfeito, muito obrigada.
Por acaso, existe alguma outra conta que você esteja usando para esta compra?
Muito obrigado.
Você recebeu a nota fiscal desta compra?
Excelente, você poderia me enviar a nota fiscal de compra, por gentileza?
Muito obrigado.
Eu vou verificar essa informação, pode aguardar um pouco por gentileza?
Eu ainda estou com você.
Espera mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode me confirmar que este é o primeiro dos livros que comprou, por favor?
Obrigada.
Este é o segundo, #URL#?
Ótimo, você pode verificar este, por favor: #URL# ?
Muito bom, agora vamos confirmar este, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado, e gostaria de verificar o último.
Este é o livro correto: #URL# ?
Claro, muito obrigado.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu realmente aprecio isso!
Você pode sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo se recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Ótimo, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Eu não posso garantir isso, uma vez que as transações pertencem a
não podemos acompanhá-los diretamente, mas, usando as suas informações, somos capazes de disponibilizar os títulos em sua conta.
Oh!
Pedimos desculpa, a compra foi realizada com um dos nossos parceiros, então não podemos rastrear a compra diretamente.
Foi um prazer ajudar!
E eu espero que você curta os seus livros!
Muito obrigada!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Olá, será um prazer ajudar você hoje.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros da sua conta?
Obrigado.
Peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-lo.
No seu #PRS_ORG#, eu vejo que a opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando-a?
Estou entendendo.
Quando você tenta acessar #URL#, qual opção você seleciona?
Entendi, tente novamente, porém dessa vez selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Vejo, neste caso, eu lhe ofereço 2 opções:
1
Eu enviei uma solicitação para a próxima equipe para que ela possa nos ajudar com a redefinição da senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail e eu movo o livro para lá
Claro, espera um momento, por favor
Obrigada pela espera.
Vejo que você já tem uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, me avise
Se você selecionar o país primeiro, será permitido?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro grátis em sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Feito, por favor, acesse sua biblioteca e me informe o título do livro que eu acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Claro, eu vou enviar o pedido para a equipe de suporte superior e assim que recebermos uma resposta, você será notificado por e-mail.
De nada.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que estejam indo muito bem e em segurança.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu consulto seu cadastro.
:)
A razão para você ter recebido um e-mail é que o seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá continuar usando o serviço!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi
Como posso ajudar você hoje?
O motivo pelo qual sua conta foi desativada é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e continuar com o seu plano!
Lamento muito, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está aí?
Desculpe pela confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por meio da #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, não sou capaz de alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa diretamente ao estúdio.
Pedimos que você retifique isso com o estúdio o mais rápido possível.
Me desculpe pela confusão e inconveniência!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula por sua própria iniciativa, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Além disso, vou entrar em contato com nosso gerente de conta da academia para garantir que eles não aceitarão reservas canceladas no futuro.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-la?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias de graça.
Por favor, siga o processo online e, uma vez concluído, eu reativarei para os 15 créditos pelo ciclo.
O que significa que você não consegue mudar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro!
Por favor, clique para continuar e farei a alteração por você.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está aqui?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#
Aguarde um pouco, enquanto eu verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudar você!
Deixe-me ajudá-la a reativar a conta.
Aqui estão os planos disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço é ajustado de acordo com a hora de sua reserva, a hora da sua aula e alguns outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 - 10 créditos.
Isso está correto.
Oi lá!
O meu nome é #NAME# e ficarei feliz por ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram levantadas e as cobranças foram retomadas, não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuita de 1 mês como uma opção de alteração de plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar pausando sua assinatura sob nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + créditos de acesso por R$25,00 por mês.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Como lembrete amigável, você deve ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de transferência ou compras adicionais de créditos para reservar com nossos parceiros.
Depois que sua conta for totalmente cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão inativos e serão removidos da sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você pode acessar suas Configurações de Membro para explorar os planos e as opções de pausa em sua área.
Pedimos apenas que os ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado apenas R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz em saber que você está interessado em participar do #PRS_ORG#!
Estou feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em tempo real.
Todo mês você ganha um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode participar depende do seu plano de assinatura e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barre, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isso está incluído em sua assinatura, e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou simplesmente quer fazer um exercício em casa, sugiro que você confira essas opções.
Algumas dicas para você começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começa no mesmo dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todo mês nessa data.
Para verificar os estúdios próximos a você, acesse a página de busca.
É só clicar nas ligações de cada estúdio para acessar os horários deles!
No nosso site, você também poderá ver as aulas transmitidas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará uma vaga para você.
Se não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de conferir nosso Centro de Ajuda para mais informações sobre como o #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me informe.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Se você não tiver uma assinatura ativa, não poderá acessar os preços dos créditos de aula, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e a que horas será sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você tenha interesse em visitar, podemos informar a você uma faixa de créditos que cada aula pode exigir.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, razão pela qual a assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal com preço integral em 5 de fevereiro de 2021, conforme os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual seu meio de pagamento foi cobrado.
Embora eu seja incapaz de cancelar sua conta retroativamente, o que posso fazer é aplicar um crédito monetário em sua associação no valor de R$567, para seus 3 meses de associação não utilizados.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado à sua próxima cobrança mensal de associação em 26 de janeiro e continuará a cobrir as cobranças mensais de associação subsequentes até que seja usado na íntegra.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu reembolsei seu recente pagamento de associação e cancelei sua associação imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode verificar o valor do reembolso na página de faturamento em suas Configurações da Conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra dúvida ou se houver alguma outra coisa que eu possa fazer.
Eu compreendo perfeitamente.
Eu apenas lhe dei uma opção, mas não se preocupe, pois eu já cancelei sua conta e estorno todos os encargos.
Isso soa ótimo?
Por favor, espere a devolução do dinheiro dentro de uma semana.
Tudo bem?
:D
Tem algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia dessa conversa para o reembolso ou você quer que eu envie os recibos do reembolso também, caso precise mostrar ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas demorará 5-7 dias úteis para ser refletido na sua conta bancária.
Uma vez que esta conversa tenha terminado, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail, servindo como prova de que eu já cancelei a conta sob o endereço de e-mail #EMAIL# e reembolsei as cobranças.
Eu também mandei os recibos do reembolso.
Você é muito bem-vindo!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Até mais!
:)
Bom dia :)
Sinto muito em saber que você tem interesse em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Ao concluir, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Me avise se tiver algum problema!
Apenas verificando se você ainda está no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Com certeza posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, eu não falo português, mas posso definitivamente ajudá-la com a ajuda do meu tradutor.
Nós atualmente não oferecemos suporte por telefone, mas você poderia me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa te ajudar ainda mais?
Está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode ter em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barra, ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer uma sessão de treino em uma academia diferente,
Você pode definitivamente criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fico feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis em crossfit, aqui está o endereço que aparece no nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#, -46.#PHONENUMBER#)
Você pode explorar mais aulas disponíveis depois de ter criado uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da pesquisa, faça o login na sua conta no site ou na aplicação e siga os passos abaixo:
Site da web
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Clique nas listas suspensas na parte superior do centro da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, comodidades e distância
3
Clique na forma branca 'Bairro, cidade' no topo da tela para filtrar por localização
4
Clique na área em branco 'Encontre um estúdio ou atividade' ao lado da área 'Bairro, cidade' para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de Pesquisa para filtrar seus resultados de busca por hora de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
Toque na caixa branca "Procure um bairro, endereço ou CEP" na parte superior do ecrã para filtrar por localização
4
Toque no formulário branco "Procurar um atividade ou local" abaixo do formulário "Procurar um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros que você frequentar.
Você pode marcar um parceiro como favorito navegando para o horário do ClassPass do parceiro e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de adicionar um estúdio à sua lista de favoritos, ele será automaticamente adicionado à sua página de favoritos no site ou no aplicativo.
Você ainda está aí?
Oh!
Sinto muito por isso.
Posso saber em qual cidade você está para poder verificar?
Obrigada!
Por favor, me dê um ou dois minutos para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela espera!
Parece que esse é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de crossfit na Espanha.
Estou feliz em analisar isso para você.
Apenas para esclarecer, você tem uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você poderia compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 digitas do cartão da sua conta para que eu possa consultar?
Não tenho como ajudá-lo sem ele!
Não estou encontrando nenhuma conta associada com esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça as seguintes informações associadas a essa cobrança:
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Quantia exata da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está logado em sua conta, precisarei de mais informações da conta para verificação.
Há algum outro endereço de e-mail que possa ter sido utilizado?
Obrigada.
Vejo que existe uma conta sob o #EMAIL# que corresponde ao número de telefone fornecido por você.
Porém, o cartão cadastrado não é compatível e tem os últimos 4 dígitos diferentes.
Há algum outro cartão associado à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder entrar em contato conosco do e-mail/contato #EMAIL#, poderemos resolver este problema para você, confirmando todas estas informações.
Eu entendo.
No entanto, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente para fins de segurança, eu não posso discutir ou fazer quaisquer alterações na conta.
Se você puder confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, poderei ajudá-lo.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá!
Espero que esse dia esteja te cumprimentando bem.
:D
Peço sinceras desculpas pelos problemas que você teve com sua assinatura do #PRS_ORG#.
Entendo como é frustrante receber cobranças de um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Aguarde por favor. Vou abrir seu perfil, por favor aguarde por 2-3 minutos.
Obrigada.
Verificando isso, por favor, aguarde.
Obrigado por esperar pacientemente.
Lamento imensamente por qualquer confusão aqui!
Por sorte, consegui localizar sua conta ativa no endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou o valor cobrado em seu cartão.
Diante das circunstâncias, eu processei o cancelamento em sua conta de forma imediata e efetiva e os 4 encargos do mês não utilizado serão reembolsados, o que deverá ser postado em 5-7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, como sua conta foi cancelada, todos os créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível efetuar o rollover dos créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, tudo está resolvido!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado ao seu método de pagamento cadastrado.
Por favor, espere 5-7 dias úteis para ver o reembolso no extrato.
Será reembolsado para o cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Aconselho que entre em contato diretamente com seu banco para obter assistência adicional.
Você é muito bem-vindo!
Obrigado também pela sua paciência durante este tempo.
:)
Fiquei feliz por poder ajudá-lo com sua preocupação hoje, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com o nosso #PRS_ORG# Suporte ao Cliente (#URL#)
Desejando-lhe felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Parece que você criou uma assinatura em janeiro .
Como não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, sua assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal a preço cheio, a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, motivo pelo qual seu método de pagamento registrado foi debitado.
Nos esforçamos para tornar esse processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e lamento que isso não tenha acontecido aqui.
Entendo como é frustrante receber uma cobrança por um serviço que você não está usando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pare a assinatura por um ciclo de cobrança e receba um reembolso de R$189.
Você ainda terá acesso aos créditos #NUMBER#.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta no final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente a assinatura e receber um reembolso de R$189 por conta dos créditos não utilizados na última fatura paga.
Me informe se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não tem problema
Eu faço o processamento para você
Você pode mudar o plano na configuração de sua assinatura.
Mas no que diz respeito às opções que eu lhe dei, você escolheu a opção #3 então eu cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocar você em um plano mais baixo e fazer um reembolso parcial da cobrança
Caso faça uma mudança no plano, você ainda pode comprar créditos avulsos.
Você quer alterar o plano em vez disso?
ótimo
Deixe-me processar isso
Por favor, aguarde que o reembolso parcial esteja em sua conta em 5-7 dias
alguma coisa mais?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento o que aconteceu na aula, mas no nosso fim, a aula foi processada.
Mas como verifiquei, os créditos para essa aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia
Como posso ajudá-lo hoje?
No momento, não oferecemos suporte por telefone, mas fico feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Entendi.
Após verificação, vi que você acabou de falar com um de nossos colaboradores sobre isso, e como você conseguiu falar com nossa equipe de Atendimento ao Cliente, estou feliz em encaminhar sua preocupação para nossa Equipe de Parcerias.
Gostaria de saber o seu nome, nome da sua empresa e o e-mail onde eles podem contatá-lo?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
